Rebecca ជាទីស្រលាញ់:
ប៉ាដឹងថាកូនមានចម្ងល់ច្រើន
ប៉ាក៏ដូចគ្នា
ជាការពិត ជីវិតជាអាថ៌កំបាំង
តែបើមានចម្លើយតែមួយ
លើរាល់ចំណោទនៃចក្រវាល
ពីអាថ៌កំបាំងមួយគត់នៃក្តីសុខ
ប៉ានឹងសុំឆ្លើយដោយងាយបែបនេះ
ចៀម
ទេ ជាការពិត
ពិតជាចៀមមែន
អូខេ ទៅហើយៗ
ក្នុងសំបុត្រចុងក្រោយ កូនសួរថា
ប៉ាមានចៀមពិសេសអត់
មែន ពួកវាសុទ្ធតែពិសេស
ចឹងទើបប៉ាដាក់ឈ្មោះឱ្យគ្រប់គ្នា
ជាឧទាហរណ៍
អាភ្លោះឆ្លេឆ្លារពីរក្បាលនេះ
ប៉ាដាក់ឈ្មោះថា Ronnie និង Reggie
និងអ្នកមានមោទនៈ ហើយថ្លៃថ្នូរ
លោកបង Ritchfield
Cloud នារីទន់ភ្លន់
មួយហ្នឹង ប៉ិនដ្រាម៉ាតិច
Zora ចៀមកំពូលស្លន់
Mopple ចៀមកំពូលអត់ធ្មត់
និង Wool-Eyes…
ព្រោះប៉ារកឈ្មោះផ្សេងដាក់មិនបាន
ហើយ ប៉ាដឹងថា
ពួកវាមិញ សុទ្ធតែពិសេស
តែប៉ាសារភាពថា មានពីរក្បាលគត់
ដែលពិសេសបំផុត
គឺ Sebastian
តួឯកធំរបស់ប៉ា
ហើយវាឯកោដូចប៉ាចឹង
ភ្លេចៗភ្នែក វាក៏ទៅបាត់
ភ្លេចៗភ្នែក វាក៏មកវិញ
ហើយចុងក្រោយ គឺ Lily
ចៀមឆ្លាតបំផុតរបស់ប៉ា
ចៀមដែលហាក់ដូចជាដឹង
ពីគំនិតក្នុងចិត្តប៉ា
និងអារម្មណ៍ក្នុងបេះដូងប៉ា
វានេះហើយ តែងនាំក្តីសុខឱ្យប៉ា
ដែលមានតែអ្នកគង្វាលទើបយល់
ក្តីសុខដែលបានមក
ពីការមើលថែ សត្វស្លូតបំផុតលើលោក
ថ្ងៃថ្មីផ្តើមពីការមើលថែសុខភាពពួកវា
ចំណីចៀម
ឱ្យចំណីល្អដល់ពួកវា…
តុបតែងខ្លួន
ប៉ាព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកវារីករាយ
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំដឹងថានឹងក្លាយជា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក
ភ្ញាក់ឡើងនៅក្បែរឯង
ហើយប៉ាត្រូវបញ្ច្រកថ្នាំពួកវា
ដែលពួកវានឹងថាចូលចិត្ត…
បើវាអាចនិយាយចេញ
ដល់ពេលច្រកថ្នាំហើយ សម្លាញ់
ហ្នឹងហើយ
ហើយពេលប៉ាចប់កិច្ចការ
ព្រះអាទិត្យចាប់ផ្តើមរៀបលិច
ប៉ាតែងជ្រើសសៀវភៅ
មកអានខ្លាំងៗ
ប្រលោមលោកស៊ើបអង្កេត អាថ៌កំបាំង
អ្នកណាឃាតករ រាល់សៀវភៅសំណព្វ
"ខ្ញុំដឹងថា ពេលណា
Rodney Hollingshead ត្រូវគេធ្វើឃាត
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាឃាតករ"
ប៉ាចូលចិត្តធ្វើពុតជា
ពួកវាស្តាប់យល់សាច់រឿង
តែប៉ាដឹងច្បាស់ថា
ទោះពិសេសបែបណា ក៏ពួកវានៅតែជា…
ចៀម
ទេ ប៉ុណ្ណឹងហើយ
ទៅចុះ ពួកឯងទាំងអស់
ស្អែកចាំអានភាគបញ្ចប់
ម៉េចគាត់ឈប់អានត្រឹមហ្នឹង?
ប៊ិះនឹងដឹងហើយ
ថាអ្នកណាជាឃាតករ!
ធ្វើស៊ីផ្លូវចិត្តណាស់!
គឺជាឈ្នួលបម្រើ ត្រូវទេ?
ច្បាស់ជាឈ្នួលបម្រើហើយ
ទេៗៗ គឺអ្នកថែសួនទេ
ឃើញតែកាត់ស្មៅរហូត
តែគ្មានដែលស៊ីវាទេ?
មែន គួរឱ្យសង្ស័យ
ឯងឆ្កួតមែន? ដុកទ័រអ្នកសម្លាប់ទេ
គ្មានទេ គឺមីងកំណាចនោះ
មីងកំណាចនោះ
រំលងផុត 3 រឿងហើយ អាជាំ
ម៉េចក៏យើងកើតពីពោះម៉ែតែមួយ?
អូ ចឹងទៀតហើយ
ហ្នឹង
អូ ពួកវាជល់គ្នាទៀតហើយ
ពួកឯងសុទ្ធតែគិតខុស
ខ្ញុំទាយដឹងតាំងពី 2 ជំពូកមុន
គឺឈ្នួលបម្រើ ត្រូវទេ?
មិនមែនទេ
គឺក្មួយប្រុស Bertie Hollingshead
តែ Lily ក្រែងប៉ូលិសស៊ើបបញ្ជាក់ថា
ភស្តុតាងប្រឆាំង Bertie Hollingshead
សុទ្ធតែក្លែងឡើងដោយឃាតករពិត?
ពិតណាស់
ឯងមិនយល់ទេ?
ដើម្បីគេចពីការផ្ដន្ទាទោស
គេបានក្លែងបន្លំដោយខ្លួនឯង
Bertie Hollingshead គឺជាឃាតករពិត
ឯងធ្វើចឹងធ្វើស្អី?
George នឹងបញ្ចប់រឿងនៅថ្ងៃស្អែក
ចាំតែមើលទៅ
ខ្ញុំនៅតែគិតថា ជាឈ្នួលបម្រើ
"Bertie យល់ដឹងច្បាស់ពីច្បាប់
ដែលថាមនុស្សម្នាក់មិនអាច
ត្រូវចោទពីរដង ក្នុងបទល្មើសតែមួយ
ចឹង ដើម្បីគេចពីការផ្តន្ទាទោស
គេបានក្លែងភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង
Bertie Hollingshead គឺជាឃាតករពិត"
ចៀមប៉ាភាគច្រើន
មួយថ្ងៃៗ តែងចំណាយពេលស៊ី
ឬគិតដល់ការស៊ី
តែប៉ាមានកូនចៀមរពឹស
អត់ចេះហត់ 3 ក្បាល
ដឹងតែសប្បាយ អត់ខ្វល់
កើតក្នុងរដូវរំហើយ
តាមពិត សឹងតែគ្រប់កូនចៀម
តែក៏មាន កូនចៀមមួយគត់
កើតក្នុងរដូវរងារ
អូ សួស្តី
- ខ្ញុំគឺ Daisy
- ខ្ញុំគឺ Oliver
- ខ្ញុំគឺ Pickles
- ចុះឯងឈ្មោះអី?
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះទេ
ឯងចង់លេងជាមួយពួកយើងទេ?
ទេ! ចេញ!
ពួកឯងហាមលេងជាមួយចៀមរដូវរងារ
វាអត់ត្រូវនៅក្នុងហ្វូងនេះទេ
ក្រោមហេតុផល សម្រាប់តែសត្វចៀម
ហ្វូងចៀមតែងរើសអើង
កូនចៀមកើតក្នុងរដូវរងារ
មិនអីទេ
ដោយសារតែកូនចៀមរដូវរងារ
វាខុសពីគេ
អូ ល្អណាស់ ល្អ
ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ
ហេតុអី George តែងល្អ
ដាក់កូនចៀមនោះម្ល៉េះ?
George មិនមែនចៀម
គ្មានអ្នកធ្លាប់បង្រៀនគាត់
ពីកូនចៀមរដូវរងារ
អូ នៅមានរឿងមួយទៀត
បើកូនទទួលការអញ្ជើញប៉ា
កូនគួរតែដឹងថាប៉ារស់នៅជិតក្រុង
ឈ្មោះ ឌែនប្រូឃ៍
វាមានចំណុចពិសេសវា
ជាឧទាហរណ៍…
អរុណសួស្តី Caleb
Caleb ក៏ជាអ្នកគង្វាលដែរ
អរុណសួស្តី ចែៗ
ប៉ាអត់ចូលចិត្តគេ
Ham អ្នកកាប់សាច់
ប៉ាអត់ចូលចិត្តគេសោះ
Beth ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់
អត់ចូលចិត្តប៉ាទេ
ចង់តែសម្លាប់គេចោលទេ
Tim ជាប៉ូលិស
ឡឺកឺ
និង Reverend Hillcoate
ដែលចាត់ទុកខ្លួន ជាអ្នកគង្វាលមនុស្ស
ពួកយើងមានទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញ
ហើយរឿងសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺ
តំណាលនៃចៀមវង្វេង
George លោកមកចូលរួមដែរមែន?
វិហារព្រះជាម្ចាស់
ស្វាគមន៍មនុស្សគ្រប់គ្នា
សូម្បីអ្នកកាប់សាច់?
ខ្ញុំមិនមកចូលរួមទេ
ខ្ញុំមកទូទាត់បំណុល
George ជាទីស្រលាញ់
ស្លេះពីមនុស្សត្រឹមនេះចុះ
ប៉ាចង់ឱ្យកូនមកស្គាល់ហ្វូងចៀមប៉ា
ពួកវាចង់ឃើញកូនណាស់
ប៉ាក៏ដូចគ្នា
សូមឆាប់មក
ដោយក្តីស្រលាញ់ George
Cloud?
ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ
ផ្កាដាន់ឌូឡាន់ អាចជួយឱ្យ
រោមភ្នែកខ្ញុំស្អាតដូចមីងអត់?
ទេ ផ្កានោះអត់ជួយលើរោមភ្នែកទេ
តែវាជួយលើរោមខ្លួនបាន
ឯងមើលតែ Wool-Eyes ចុះ
វាគ្មានស៊ីអីក្រៅពីផ្កានោះទេ
អូ ព្រោះតែចឹងទេ? អូខេ
យើងគួរទុកផ្កានោះឱ្យ Sebastian ខ្លះ
គេទៅបាត់យូរថ្ងៃហើយ
ខ្វល់អី? តាំងពី George នាំគេ
មកពីណាមិនដឹង
គេដើរតែលតោល ចូលក្រុងនោះរហូត
ឱ្យគេឃ្លានចឹងទៅ
ទោះគេមិនខ្វល់ពីយើង
ក៏យើងមិនគួរមិនខ្វល់ពីគេដែរ
Sebastian ក៏ស្ថិតក្នុងហ្វូងយើងដែរ
អូៗ មើលចុះ! គឺ Caleb!
គីគី!
គីគីៗៗៗៗ
Caleb! មើលខាងនេះ!
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនគេណាស់
ក្លិនពីអាវរោមចៀមរបស់គេ
គេដាក់ពណ៌ឡើងអ៊ែមកប់
- ខ្ញុំចូលបានទេ?
- ចេញទៅ!
ខ្ញុំចូលទៅហើយ
វាថ្មី ហើយស្រស់ស្អាត ចែងចាំង
ឯងគិតដូចខ្ញុំគិតអត់?
- ខ្ញុំចង់បំបុកវា!
- ខ្ញុំចង់បំបុកវាណាស់!
Reggie! Ronnie!
យើងធ្លាប់ជជែកគ្នាហើយ
យើងអត់បំបុកអីទេ លុះត្រា…
លុះត្រាមានមូលហេតុសមស្រប
ដើម្បីបំបុក
ហ្នឹងហើយ
ខែនេះ Caleb មកបីដងហើយ
ពួកគេច្បាស់ជានិយាយពីរឿងនោះហើយ
រួមបញ្ចូលហ្វូង
- រួមបញ្ចូលហ្វូង!
- ចៀមថ្មី
- វាលថ្មី!
- គីគី?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីវា!
យើងឱ្យឱកាសឯង
ឯងបែរជាកុហកយើង Caleb!
ឈប់មកវិញទៀត
អុញ មើលទៅ
អត់បានបញ្ចូលហ្វូងទេ កនយើង
មិញនេះ សប្បាយខ្លាំង
ឥឡូវឈឺចិត្ត ស្អិតទ្រូងខ្លាំង
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចរឿងនេះវិញ!
មែនហើយ ខកចិត្តខ្លាំងណាស់
អូខេ គ្រប់គ្នា?
យើងនឹងបំភ្លេច
ការមកលេងរបស់ Caleb រាប់ដល់បី
1, 2…
ហើយចុះ Mopple?
គាត់អត់អាចបំភ្លេចទេ
ម៉េចចឹង?
Mopple កម្សត់
គេកើតមកជាមួយទុក្ខជាប់ខ្លួន
ខុសពីពួកយើង
គេមិនអាចជ្រើសបំភ្លេចបានទេ
អូ មែនហើយ
Mopple ពេលពួកយើងភ្លេចបាត់
ហាមរម្លឹកអ្វីដែលបានកើតឡើង
ឯងច្បាស់អត់ចុះ?
វាមិនអាក្រក់ណាស់ណាទេ
មែន តែវាក៏មិនល្អដែរ
ចឹងទុកធ្វើអី?
ត្រៀមនៅ?
Cloud?
ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ
ផ្កាដាន់ឌូឡាន់ អាចជួយឱ្យ
រោមភ្នែកខ្ញុំស្អាតដូចមីងអត់?
ទេ ផ្កានោះអត់ជួយលើរោមភ្នែកទេ
- តែវាជួយលើរោមខ្លួនបាន
យើងមិនអីទេ
យើងនឹងលែងអី សន្យា
គ្រាន់តែ…
មិនដឹងទេ
មែន ព្រោះយើងខំរំពឹងថា
អ្វីៗនឹងខុសពីនេះ
តែឯងមិនបាច់បារម្ភទេ
ឯងនឹងមិនអីទេ
យើងក៏នឹងមិនអីដែរ
បុណ្យវប្បធម៌ ឌែនប្រូឃ៍
សួស្តី
សួស្តីៗ មានអីឱ្យរំភើបទេ?
ថ្ងៃចន្ទមិនសូវមានសំបុត្រទេ
មានតែវិក័យប័ត្រ និងម៉ែលចាស់ៗ
លោក GEORGE HARDY
George គេផ្ញើសំបុត្រឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអីទេ ប៉ុន្តែ…
ឱ្យកញ្ញា Rebecca Hampstead
នៅអាមេរិក
ទោះជាអ្នកណា ក៏ពួកគេ
ផ្ញើសំបុត្រឱ្យគ្នាទៅមកច្រើនខែហើយ
ហើយនិង…
ឆាប់ឡើង
ហិតមើលទៅ
ក្រដាសក្លិនផ្កាកុលាប
វាជាសំបុត្រស្នេហា
អ្នកស្រីជឿដែរអត់?
George Hardy ឆាប់ឆេវឆាវ
រ៉ូមែនទិកបែបចាស់
ដាច់ផ្ងារ
George ល្ងីល្ងើ
មែន
- ថែខ្លួនផង
- នាងក៏ដូចគ្នា
លាហើយ!
- សួស្តីៗ!
- សួស្តី!
ខ្ញុំមកពីក្រុង
មកចូលរួមបុណ្យវប្បធម៌ ឌែនប្រូឃ៍
អូ អស្ចារ្យណាស់
វានេះហើយ
មកតាមខ្ញុំ
វានេះអីគេ
ស្វាគមន៍មកកាន់
បុណ្យវប្បធម៌ ឌែនប្រូឃ៍
ស្នាដៃសិល្បៈដើមដោយ Beth Pennock
ចែលេងសើចទេ
ម៉េច? នេះជាបេតិកភណ្ឌក្រុងយើង
ស្អីគេ ត្រឡប់ទៅ អហ្វ?
មែន នោះជារឿងល្អបំផុត
ហើយគេថតវា
ឆ្ងាយរហូតដល់ទៅ 40 ម៉ាយល៍
មនុស្សភាគច្រើនសរសើរថា
ល្អជាងរឿងដើម
អត់ធ្លាប់មើលផង
អ្នកណាមិនធ្លាប់មើលរឿង Return to Oz?
អូខេ សុំទោស
ហេតុអីធ្វើផ្ទាំងបដាធំម្ល៉ឹង?
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សមកច្រើន
ដើម្បីញ៉ាំងពិធីបុណ្យ
ព្រះអើយ វាមិនមែនពិធីបុណ្យទេ
ទេ វាត្រឹមជាតុពីរបី
លោកបងប្រដៅខ្ញុំ រឿងធ្វើជំនួញ?
ទេ
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស
យើងយល់ច្រឡំគ្នាបន្តិចហើយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Elliot Matthews
ជាអ្នកសារពត៌មានឱ្យ Gazette
អ្នកសារពត៌មានថ្មីថ្មោង
អូខេ បាន ខ្ញុំសរសេរពីអ្នកស្លាប់
តែខ្ញុំតាមរករឿងពិត យូរណាស់ហើយ
ហើយប្រធានកែសម្រួលខ្ញុំ
ណែនាំពីទីនេះ
បុណ្យវប្បធម៌ ឌែនប្រូឃ៍
- ចឹង? ស្តាប់ទៅដូចក្តីសុបិន
- មែន អ៊ែមណាស់
ខ្ញុំនឹងមិនបានឡើងតំំណែង
ក្រោយសរសេរពីវាទេ មែនទេ? ទេ
សោកស្តាយផង
10 ដុល្លារ លុយសុទ្ធ
ថ្លៃអី?
- ថ្លៃចូលទស្សនា
10 ដុល្លារ
យក…
យកទាំងអស់ទៅ
សាំ…
ជនចម្លែក
ស្វាគមន៍មកកាន់ ឌែនប្រូឃ៍
ឯណា George?
ឯណារឿងនិទានពួកយើង?
ថ្មើនេះគាត់សមតែចេញមកហើយ
សំឡេងនោះ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ
លោកបង Ritchfield?
មែនហើយ ដល់ពេលត្រូវដឹងហើយ
កូនចៀមតូចៗ
សម្រាប់រឿងសំខាន់នេះ
ពពកទាំងនោះ ធ្លាប់ជាសត្វចៀម
ដូចពួកឯង និងខ្ញុំចឹង
នៅពេលឃើញផ្ទៃដី ប្រែជាស្ងួតហែងពេក
ពួកគេតែងចាប់ផ្តើមរាំ
សំឡេងក្តុងក្តាំងខ្លាំងៗ
ពីការទន្ទ្រាំជើងឱ្យធ្លាក់ទឹកពីមេឃ
ធ្វើឱ្យស្មៅ និងរុក្ខជាតិលូតលាស់
ចៀមទាំងអស់ ត្រូវក្លាយជាពពកមែន?
មែនហើយ Pickles ចៀមទាំងអស់
មីងនឹងក្លាយជាពពកថ្ងៃណាមួយ
ដូចពុកម៉ែមីងចឹងដែរ
ទោះបីជា…
ក្រោមហេតុផងខ្លះ
មីងមិនអាចចងចាំបាន
ពេលពុកម៉ែមីងប្រែជាពពក
Mopple ឯងចាំបានគ្រប់យ៉ាង
វាច្បាស់ជាអស្ចារ្យខ្លាំង មែនទេ?
មែនហើយ ពិតណាស់
ពួកគេពោលពាក្យលា
ហើយក្តីរីករាយ អណ្តែតឡើងលើមេឃ
ក្លាយជាពពកទន់ភ្លន់ ស្រស់ស្អាតមួយគូ
សម្លឹងចុះមកកាន់ពួកយើង
ដោយក្តីស្រលាញ់
ជារៀងរហូត
អរគុណ
នោះហើយ!
វាល្អបែបហ្នឹងឯង
មែន
គ្រប់យ៉ាងគឺល្អបែបហ្នឹង
សាច់ GILYARD
គិតបែបវិជ្ជមាន ឯងជ្រើសត្រូវពេលហើយ
ដែលរសាត់មកដល់នេះ
ព្រោះជាថ្ងៃបុណ្យវប្បធម៌ ឌែនប្រូឃ៍!
ឯងសំណាងណាស់!
អាទិត្យមុន ខ្ញុំទៅលេងប្អូនស្រី
ហើយនាំគ្នាញ៉ាំឈីស
វាពិតជាឆ្ងាញ់ខ្លាំងជាង
ឈីសដែលឯងធ្លាប់ទិញ
ពីហាងទំនើបក្នុងក្រុង
ប្អូនស្រីខ្ញុំប្រាប់ថាខ្ញុំ…
មានឃើញដែរអត់?
ឃើញអី?
ស្វាគមន៍មកកាន់ ឌែនប្រូឃ៍
យ៉េ! ពូភ្ញាក់ហើយ!
យើងប្រាប់ច្រើនដងហើយកុំឱ្យធ្វើចឹង
ភ្លេចបាត់ហើយ!
ភ្លេចបាត់ហើយ
ពិតមែនហើយ
មើលនោះចុះ!
- ចាំផង!
- ឈប់សិន យឺតៗ!
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក
ភ្ញាក់នៅក្បែរ…
Lily? ឯងកំពុងមើល…?
ខ្ញុំគិតថាជាហ្គេមទេ កុំកម្រើក
អ្នកកម្រើកមុន គឺចាញ់
គាត់អត់លេងហ្គេមទេ
បើចឹង គាត់កំពុងធ្វើអី?
Lily
គាត់…
គាត់ស្លាប់ហើយ
George ស្លាប់ហើយ
អីគេ…? ស្លាប់យ៉ាងម៉េច?
រឿងនោះមិនពិតទេ
វាមានតែក្នុងសៀវភៅ
វាជាការពិតឬ?
មនុស្សនឹងស្លាប់?
គាត់នឹងប្រែជាពពកទេ?
ទេ មានតែហ្វូងចៀមទេ
- "ស្លាប់"?
នោះជារឿងពិត?
ប្រហែលចឹងហើយ
ចឹងចៀមក៏អាចស្លាប់ដែរ?
ទេ Pickles យើងនឹងប្រែជាពពក តែ…
George មិនអាចស្លាប់ទេ
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំពេទ្យ
ខ្ញុំមានជំងឺ អហ្វ
អហ្វ អ្វីទៅ?
នេះគឺ អហ្វ
ខ្ពើមណាស់!
មើលទៅ គ្មានអ្នកណាយល់សម្តីខ្ញុំទេ
George លាចាកទៅហើយ
គាត់មិនត្រឡប់វិញទេ
តែ George ជាអ្នកគង្វាលពួកយើង
យើងធ្វើម៉េចទៅ?
មីង Lily ជាចៀមឆ្លាតជាងគេ
ប្រាប់ផង យើងគួរធ្វើម៉េច!
រឿងតែមួយគត់យើងអាចធ្វើបាន
គឺយើងត្រូវបំភ្លេច George
ថាម៉េច? តែ Lily នេះគឺ George
យើងមិនអាចចងចាំ…
ចងចាំពេលគាត់ឈឺចុកចាប់
ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ
នាងថាត្រូវ
ចៀមមិនគួរមានអារម្មណ៍ចឹងទេ
យើងត្រូវជ្រើសបំភ្លេចចោល
រាប់ដល់បី
តែកុំទាន់ កុំធ្វើ…
ទេ កុំអី! នេះគឺ George!
ពួកឯងហាមបំភ្លេចស្អីទាំងអស់
Sebastian
គិតថាយើងព្រមឱ្យពួកឯង
បំភ្លេចម្ចាស់យើង ងាយៗចឹង?
គាត់ជាម្ចាស់យើងដែរ Sebastian
ពួកយើងស្រលាញ់គាត់
វាជាការប្រឈមដ៏ឈឺចាប់
ហើយយើងនឹងបំភ្លេចចោល
ទេ កុំឱ្យសោះ
ឯងត្រូវចងចាំពីគាត់
ព្រោះជារឿងត្រឹមត្រូវ
ព្រោះវាយុត្តិ
យុត្តិស្អី?
ទេ ចង់ថា… យុត្តិធម៌
ធម៌ស្អីគេ?
យុត្តិធម៌ៗ
មានន័យថាអ្នកល្អ
មិនគួរត្រូវអ្នកអាក្រក់ធ្វើបាប
អ្នកខ្សោយ
មិនគួរត្រូវអ្នកខ្លាំងធ្វើបាប
ហើយមិត្ត មិនគួរត្រូវបានបំភ្លេចចោល
George ធ្លាប់បង្ហាញយុត្តិធម៌
ដល់ខ្ញុំម្តង
គាត់សមនឹងទទួលបានវាវិញ
ពិតណាស់ George តែងល្អចំពោះខ្ញុំ
ល្អដាក់ទាំងអស់គ្នា
ចឹងទើបគាត់ចិញ្ចឹមពួកឯង
យកតែរោម
ចុះមានអ្នកផ្សេង
ត្រូវការអីផ្សេងមែន?
គ្មានទេ មានតែរោម
គេត្រូវការតែរោមទេ
អូ! ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ
អត្ថន័យនៃជីវិតមនុស្ស
គឺពួកគេត្រូវស្លាប់ត្រឹមមួយភ្លែតចឹង?
តាមពិត ចាំបាច់មានមនុស្សធ្វើអី?
អ្នកណាបង្កើតពួកគេ និងពួកយើង?
ស្អីគេនៅក្នុងដើមឈើ
ហើយយប់ឡើង បាត់ព្រះចន្ទទៅណា?
ហើយថីបាន George ត្រូវគេសម្លាប់?
"សម្លាប់"? ឯងចង់ថាម៉េច "សម្លាប់"?
ក្នុងរឿងនិទាន
អ្នកស្លាប់ តែងត្រូវគេសម្លាប់
ទេៗ Zora
នោះជាការសម្តែង តែនេះជាការពិត
ពិតមែនអត់ Lily?
ពិតមែនហើយ គ្មានហេតុផលណា
ដែល George ត្រូវគេ…
មួកគាត់
ខ្ញុំត្រូវយកឯកសារខ្លះឱ្យគាត់ស៊ីញ៉េ
ក៏ប្រទះបែបនេះ
លោកចង់និយាយអីតិចទេ?
ទេ
Caleb
ចុះអ្នកកាប់សាច់ មកធ្វើអីទីនេះ?
គាត់ចង់ទិញចៀម
Lily ឯងគ្រោងធ្វើម៉េច?
មើលទៅដូចគ្មានអី…
តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតដល់មួក
និងអាវភ្លៀង George សោះ
មួក និងអាវភ្លៀងអី?
ពិតណាស់ គាត់ចេញក្រៅពេលភ្លៀង
ម៉េចក៏អត់ពាក់ពួកវា?
លុះត្រាតែ…
លើកខ្ញុំឡើង
ថាម៉េច?
សង្ឃឹមថា ខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះចុះ
មានឃើញអីខ្លះទេ?
ខ្ញុំឃើញអីគ្រប់យ៉ាង
អត់ទោស?
អរុណសួស្តី
សុំទោស លោកនៅធ្វើអីក្នុងក្រុងនេះ?
ឡានខូច អ្នកណានេះ?
គាត់ឈ្មោះ George Hardy
ជាអ្នកគង្វាល
មានរឿងអី?
ប្រហែលគាំងបេះដូង
មើលទៅ គ្មានសាច់រឿងច្រើន
សម្រាប់លោកទេ
លុះត្រាមានអ្វីផ្សេងខុសប្រក្រតី
ត្រូវទេ?
ទេ ខ្ញុំពិនិត្យគ្រប់កន្លែងហើយ
ជុំវិញផ្ទះចល័ត
នៅខាងក្រោមផ្ទះចល័ត
ចុះខាងក្នុងផ្ទះចល័ត?
ទំនងដែរតើ
អូ មិនគួរប្រើ…
ម៉េច?
មានស្នាមក្រយៅ ត្រូវទេ?
មែន កោសល្យវិច្ច័យ
ហ្នឹង
ចឹង អ្វីៗនៅរៀបរយ
កុំទាន់ ឈប់សិនៗ
ហេតុអីអ្នកគាំងបេះដូង
អាចក្រោក ដើរទៅក្រៅធម្មតា?
ប្រហែលវាកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
ទេៗ វាកើតឡើងទីនេះ
គាត់បុកត្រូវនឹងកៅអី
ហើយមិនមែនមានតែគាត់ទេ
ឆាប់ឡើង សម្លាញ់
វាជាការគាំងបេះដូងទេ
មើលទៅលោក ហាក់ខំគេចពីការពិត
ពីភស្តុតាងដែលបង្ហាញអ្វីផ្សេង
លោកនិយាយស្អី?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាឃាតកម្ម?
ខ្លាចអត់?
ព្រះអើយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យមានឃាតកម្មនៅ ឌែនប្រូឃ៍
ខ្ញុំចង់ឱ្យមានណាស់
ខ្ញុំនឹងសប្បាយខ្លាំង
ស្តាប់ ខ្ញុំដឹងថាលោកចង់បានសាច់រឿង
សម្រាប់អាជីបពត៌មានលោក
តែខ្ញុំសុំទោស…
George Hardy មិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ
George Hardy ត្រូវបានសម្លាប់
ប៉ូលិសបញ្ជាក់ថាបែបនោះ?
ទេ ប៉ូលិសថា ជាការគាំងបេះដូង
តែគេខុសហើយ
អូ ចឹង វាមិនប្រាកដជាឃាតកម្មទេ
វាគ្រាន់ជាការស្មាន
របស់សត្វនៅក្នុងក្រោល
អូខេ
មានអ្នកស្គាល់គ្នា មកជួប George
ទើបគាត់លើកស្រាឱ្យ
រួចគាត់ក៏មិនស្រួល
ភ្ញៀវគាត់មិនព្រមប្រាប់ទៅអ្នកផ្សេង
ចឹងគេជាជនបង្ក
ហើយដោយគ្មានឃើញស្នាមរបួស
ចឹងវាជាការបំពុល
ស្នាមប្រឡាក់បៃតងលើដៃគាត់
បង្ហាញការតបតគ្នា
ឃាតករបានរត់គេច
George ចាញ់អំណាចថ្នាំពុល
រួចក៏ស្លាប់
ខ្ញុំអត់បានទាយទេ
ប៉ូលិសនោះ ចោលម្សៀតសុទ្ធ
ដូចមានក្នុងរឿងនិទានចឹង
ទើបត្រូវមានអ្នកផ្សេងមកជួយ
បំបែកបទឧក្រិដ្ឋ
អ្នកណា?
George ចិញ្ចឹមយើង
George ខ្វាយខ្វល់ពីយើង
George ស្រលាញ់ពួកយើង
យើងជំពាក់គុណគាត់គ្រប់យ៉ាង
ឯងចង់និយាយពីស្អី?
ម្ចាស់យើងត្រូវបានគេសម្លាប់
ហើយយើងនឹងបំបែកបទឧក្រិដ្ឋនេះ
មានអីត្រូវសើច?
អូ វ៉ាវ
សូមផ្តើមជាមួយ…
ឯងជាចៀម!
គាត់ថាឱ្យឯង
ពួកឯងគិតថាខ្លួនឆ្លាត
អាចបំបែកបទឧក្រិដ្ឋ?
ឯងដឹងថាពួកមនុស្សហៅគ្នាថាម៉េចទេ
ពេលគិតថាម្នាក់ណាឡប់?
អាទា!
អាចៀម!
ហើយឯងជា "ចៀមឆ្លាតជាងគេលើលោក"
ឯងធ្លាប់ទៅណាខ្លះ "លើលោកនេះ"?
ត្រង់នេះ? និងត្រង់នោះ?
កុំអី
ត្រឡប់ទៅស៊ីស្មៅ
ស៊ីផ្កាដាន់ឌូឡាន់ និងទៅដេកវិញទៅ
ហើយទុករឿងឃាតកម្មនេះ
ឱ្យមនុស្សធ្វើទៅ
ចឹង យើងចាប់ផ្តើមទៅហ្អី?
រកមើលតម្រុយ
កុំប៉ះពាល់ភស្តុតាងឱ្យសោះ
ហើយហាមស៊ីទីតាំងកើតហេតុ!
ហេ ស្អីគេនេះ?
អាដែង! ខ្ញុំប្រហែលជាប់ក្នុងតម្រុយ!
ព្រះអើយ សួស្តី?
អូខេ យើងបំភ្លេចរឿងតម្រុយចុះ
មានអ្នកណាឃើញអ្វី
នៅយប់នៃឃាតកម្មទេ?
ខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំឃើញឯង Sebastian
Sebastian ជាអ្នកធ្វើ
ឃាតករ!
មែន ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំចូលតាមទ្វារចង្អៀត ដែលចូលអត់រួច
អង្គុយលើកៅអី ដែលទប់អត់ជាប់
និងសម្លាញ់ម្ចាស់ខ្ញុំ
ទាំងគ្មានមូលហេតុ
តាមការបន្តក់ថ្នាំពុលចូលកែវរបស់គាត់
ដោយប្រើអានេះ
- គាត់និយាយត្រូវ
- កើតស្អីចេះ?
មានអ្នកណាឃើញមនុស្សផ្សេងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចរបស់ George
- ទេ ឯងអត់ទេ
- ឃើញតើ
ខ្មោចងើបចេញពីសាកសពគាត់
ចង់ថា ខ្ញុំឃើញអត់ច្បាស់ទេ
ព្រោះងងឹតពេក
តែធុំក្លិនដូច George និង…
បានហើយ កូនចៀមរដូវរងារ
មិនទាន់ដល់ពេលទេ
ស្នូរជួង? ទើបតែឮ 2 ថ្ងៃមុនតើ
ពួកគេប្រើជួង កោះហៅមនុស្សជួបជុំ
ពួកគេនិយាយពី George
ពិតណាស់!
ក្នុងរឿងនិទាន តែងមានការជួបជុំ
ប្រកាសពីឃាតករ
ហើយឃាតករតែងនៅចំណោមនោះ
យើងត្រូវតែទៅចូលរួម
ឯងគិតថាខ្លួនក្លាហាន
ហ៊ានចេញពីផ្ទះ?
ពួកឯងគ្មានធ្លាប់ចេញពីវាលស្មៅនេះទេ
ក្រចកឯង
គ្មានធ្លាប់ប៉ះអីផ្សេងក្រៅពីស្មៅ
គ្រាន់តែចេញពីផ្ទះ ពិបាកស្អីទៅ?
យើងអត់ខ្លាចទេ
- Mopple ស្អីគេហ្នឹង?
- ខ្ញុំគិតថាជាផ្លូវ
- តែវាធ្វើឡើងពីអី?
- ដឹងត្រឹមថា មិនមែនធ្វើពីស្មៅ
Lily?
ចាស!
ឯងមកដែរអត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ឯងទៅមុនទៅ
ចាំបាច់ស្រែកធ្វើស្អី?
នៅឆ្ងាយពីគ្នាបន្តិចសោះ
តែឆ្ងាយដូចជើងមេឃ
អ្វីពួកឯងត្រូវធ្វើ គឺឆ្លងផ្លូវ
ទេៗ ខ្ញុំមិនអាចទេ
មិនអាចទៅរួចទេ
មិនមែនកំហុសឯងទេ
ពួកយើងនៅតែជាពួកយើង
ប្រហែលឯងនិងខ្ញុំ ឆ្លងទៅព្រមគ្នា
ដើម្បី George?
ដើម្បី George
ព្រមគ្នា
- ខ្ញុំចង់ទៅក្រោយវិញ
- ចង់ដូចគ្នា តែទៅមុខទៀត
យើងធ្វើបានហើយ! ចេញផុតផ្ទះហើយ!
ឃើញទេ? ចៀមអាចធ្វើបាន
តាមពិត យើងអាចធ្វើបានគ្រប់យ៉ាង
តាក់ទីងណឹងៗ
សល់ពីម៉ាយល៍ទៀត
គ្មានបញ្ហា
ចុះមិញនេះ បានប៉ុន្មានម៉ាយល៍?
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ឯងគ្មានបំបែកស្អីបានទេ
តែហោចណាស់ បានស្គាល់ពិភពលោកខ្លះ
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចបំបែកបាន
ខ្ញុំនឹងបំបែកបានត្រឹមយប់នេះ
George ធ្លាប់អានច្រើនណាស់
រឿងនិទានបែបនេះ
វាដើរតាមក្បួនសាមញ្ញៗ
Mopple?
ហា៎? អូ ទីមួយ!
ឃាតករតែងត្រឡប់ទៅទីតាំងកើតហេតុ
ទីពីរ!
ប៉ូលិសតែងគិតថា
ជនខ្ចាត់ព្រាត់ជាអ្នកធ្វើ
ពួកគេតែងនិយាយពីជនខ្ចាត់ព្រាត់
ទីបី
មនុស្សប្លែកមុខមកដល់
រួចប្តូរស្ថានការណ៍ទាំងស្រុង
ទីបួន!
ជនរងគ្រោះជាតម្រុយសំខាន់បំផុត
មែន សាមញ្ញមែនតើ
តែឯងនឹងដឹងថា នៅពិភពពិត
វាស្មុគស្មាញជាងក្នុងសៀវភៅ
និយាយចឹង…
ស្វាគមន៍មកកាន់ ឌែនប្រូឃ៍
ស្អីគេនេះ?
នេះជាវិហារដែលអាប៉ិម្នាក់រស់នៅ
ឈ្មោះថា "ព្រះ"
ព្រះណាទៅ?
វារាងវ៉ល់តិច
ព្រះគឺជាអ្នកគង្វាល
ចឹងគេអាចជាម្ចាស់ពួកយើង?
ទេ ព្រោះគេជាកូនចៀមដែរ
ថាម៉េច?
ហើយគេក៏បំបាំងកាយ
និងធ្វើឡើងពីនំប៉័ង
ហើយគេសាហាវណាស់
សាហាវដូចកាស្ទ័រ?
មែន
ចឹងព្រះជាកូនពពែ-កាស្ទ័របំបាំងកាយធំ
ធ្វើឡើងពីនំប៉័ង?
មែន ហើយគ្រប់គ្នាស៊ីគេ
រាល់ថ្ងៃអាទិត្យ
ព្រះកម្សត់
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅវិញហើយ
តែខ្ញុំទំនងប្រទះ
ករណីឃាតកម្មក្នុងក្រុងតូចលើកដំបូង
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ ទៅហើយ
ឆាប់ឡើង ពួកគេមើលយើងមិនឃើញទេ
ពួកគេឃើញហើយ តែគ្មានអ្នកណាខ្វល់ទេ
ឃើញលើកទី 100 ក៏នៅតែជាចៀម
ពលរដ្ឋនៃ ឌែនប្រូឃ៍
មានចចាមអារ៉ាមថា
ការស្លាប់ George Hardy គួរឱ្យសង្ស័យ
តែខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់ពីការបំពុលទេ
រហូតដល់ការស៊ើប…
ឈប់សិន! George ត្រូវគេសម្លាប់?
សាំបាត់
សុំទោស ជាថ្នាំពុលបែបណា?
ស្តាប់
George ត្រូវបានបំពុល
ដោយថ្នាំម្យ៉ាងឈ្មោះ ថាក់ស៊ីន
ដែលរកឃើញក្នុងផ្លែប៊ឺរីនៃដើមយូ
ចុះដើមនោះ មានដុះក្នុងក្រុងនេះទេ?
នៅត្រង់នោះ
ចឹងឃាតករ នៅក្នុងចំណោមយើង
ទេៗៗៗ
កុំអី ច្បាស់ណាស់ថាជាជនខ្ចាត់ព្រាត់
ពួកវាកើតថី?
លោកប៉ូលិស Derry?
បាទ
ម៉េច…? គឺខ្ញុំនេះហើយ
Lydia Harbottle?
ក្រុមហ៊ុន Harbottle and Bloom?
យើងនិយាយគ្នាមុននេះ
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ George Hardy
ហ្នឹង ហើយចុះអ្នកនាង?
ខ្ញុំគឺ Rebecca Hampstead
ជាកូនស្រីរបស់ George
- គាត់មានកូនស្រី?
- George មានកូនស្រី?
មនុស្សប្លែកមុខមកដល់
រួចប្តូរស្ថានការណ៍ទាំងស្រុង
មានលេខទូរសព្ទលោកស្រី
នៅខាងក្រោមនៃក្រដាស
ចឹងទើបខ្ញុំទាក់ទងទៅ
ខ្ញុំប៉ិនស៊ើបណាស់
លោកមិនមែនប៉ូលិសស៊ើបទេ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង តែ…
លោកឃើញឯកសារលើតុ
ក្នុងផ្ទះចល័តតូចមួយ
"ក្រឡេកឃើញ" ចៃដន្យ ត្រូវអត់?
គឺ…
ចឹងលោកឃើញឯកសារនេះ
ពេលចូលផ្ទះចល័តលោក Hardy លើកទីពីរ?
ត្រូវហើយ
គឺខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត
ដើម្បីអាចស្រាវជ្រាវឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំបិទស្កុតប៉ូលិស
ដែលស្អិតខ្លាំងជាងខ្ញុំរំពឹង
អត់ខ្វល់ អ្នកផ្សេងក៏ចឹងដែរ
លោកបានអានទេ?
បានសម្លឹងមើលវាទេ?
ទេ មិនមែនកិច្ចការខ្ញុំ
វាពិសេសខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងអានពាក្យបណ្តាំ
នៅរសៀលនេះ
មានឈ្មោះមនុស្សមួយចំនួន
កុំភ្លេចហៅពួកគេទៅផង
Reverend Hillcoate, Caleb Merrow…
កត់ទុកផង
Reverend Hillcoate,
Caleb Merrow, Beth Pennock,
Ham Gilyard, លោក
និង Rebecca Hampstead
ខ្ញុំនឹងស្នាក់ផ្ទះសំណាក់ Partridge
យើងនឹងអានវានៅម៉ោង 5 ល្ងាច
ជាកំហិត
ម៉ោង 5 ល្ងាច
ខ្ញុំប្រាប់លោកថា Rebecca នៅអាមេរិក
តែក៏ស្រាប់តែមកដល់ ឌែនប្រូឃ៍
ចំថ្ងៃដែលលោក
ប្រាប់ខ្ញុំថាប៉ានាងស្លាប់
ចឹងនាងមកដល់ទីនេះ
តាំងពីយប់គាត់ត្រូវគេសម្លាប់
តែលោកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
ដឹង
ទេ ដឹង ខ្ញុំដឹងតើ
នេះជាករណីឃាតកម្មដំបូង ត្រូវទេ?
ម៉េច?
នេះគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់?
អូៗ
ហ្នឹង ចង់ថាករណីឃាតកម្មដំបូងខ្ញុំ
វាជាទំនួលខុសត្រូវលោកហើយ
លោកប៉ូលិស Derry
ជួបគ្នាម៉ោង 5
ជួបគ្នាម៉ោង 5 លោកស្រី Harbottle
ម៉ាដាម Harbottle
យើងត្រូវទៅស្តាប់
ការអានពាក្យបណ្តាំនោះ
នេះគឺផ្ទះសំណាក់ Partridge
ពេលខ្លះខ្ញុំស៊ីផ្កានៅទីនេះ
ទោះខ្ញុំមិនដឹងថា
មកទីនេះ អាចជួយស្អីបាន
ក្នុងរឿងនិទាន
តែងតែមានពាក្យបណ្តាំ
ហើយមនុស្សក្នុងពាក្យបណ្តាំ
តែងតែជាជនសង្ស័យ
ខ្ញុំត្រូវឃើញមុខពួកគេ
ហេតុអី?
ព្រោះមនុស្សតែងកុហក
ហើយយើងមើលភ្នែកពួកគេដឹង
ពិតណាស់
Mopple ខណៈយើងមើលតាមបង្អួច
ឯងទៅរកមើលប្លង់ល្អជាងនេះ
ទៅហើយ
តស់យើង?
នាងដឹងអ្វីខ្លះពីម៉ាក់បង្កើតនាង?
ក្នុងសំបុត្រ គាត់បញ្ជាក់ថា
ម៉ាក់ស្លាប់នៅថ្ងៃខ្ញុំកើតមក
ហើយគាត់នៅក្មេងខ្លាំង
ភ័យខ្លាចខ្លាំង និងក្រខ្លាំង…
ទើបគាត់ឱ្យគេយកខ្ញុំទៅចិញ្ចឹម
នៅព្រះវិហារ តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏មានសំណួរដែរ
សុំទោសផង
រីករាយដែលបានជួប
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ដោយខ្លួនឯង
ថានាងមិនមែនទើបមកដល់ថ្ងៃនេះ
ពីអាមេរិកទេ ត្រូវទេ?
ចឹងនាងមកដល់ទីនេះ តាំងពីយប់មិញ
យប់ដែល George ត្រូវបាន… សម្លាប់
ខ្ញុំអត់ចោទនាងអីទេ តែវាពិតអត់?
ឆ្លាតណាស់ ប៉ូលិសស៊ើប
ទេ ខ្ញុំមិនមែនប៉ូលិសស៊ើបទេ
ខ្ញុំត្រឹមជាប៉ូលិស…
ដែលតែងស៊ើបអង្កេត
គឺ ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមកដល់ប្រទេសនេះមែន
តែខ្ញុំទើបមកដល់ ឌែនប្រូឃ៍ ថ្ងៃនេះ
សំណួរបន្ទាប់
តើនាងមាន
សង្សារនៅ?
ទើសភ្នែកដល់ហើយ
ម៉េច? នោះជាសំណួរស្តង់ដា
ដែលអ្នកណាក៏សួរដែរ ក្នុងស្ថានភាពនេះ
គួរឱ្យចង់សើចណាស់
ពួកយើងទើបបែកគ្នា
ព្រះអើយ
ឯងឃើញដូចខ្ញុំទេ?
កូនស្រី
ទឹកមុខនាងរីករាយ…
តែភ្នែកនាងភ័យខ្លាច
ចឹង យប់មិញនាងមកដល់
ម៉ោងប៉ុន្មានឱ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំមកដល់ខ្ទង់ម៉ោង 7 យប់ ហើយ…
សុំទោសផង
- មិនអីទេ
- ខ្ញុំត្រូវបានជួបគាត់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំតានតឹងពេក
- អូ អរគុណ
- ជូតទៅៗ
អរគុណ
មិនអីទេ អរគុណណាស់
បង្អួចៗៗ បើខ្ញុំជាបង្អួច
ខ្ញុំនឹងនៅឯណា?
បន្លែ
សួស្តី កូនការ៉ុតតើ
អូ អូទេ អូ ទេៗៗ
គាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំមានបងប្អូនប្រុសភ្លោះម្នាក់
ដែលត្រូវគេបញ្ជូនទៅ
អាហ្វ្រិកខាងត្បូងទេដឹង?
គេនៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង
ដែលនាងមិនដែលជួប ញាក់សាច់
ចុះលោកជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគឺ Elliot Matthews
ជាអ្នករាយការណ៍ពីរឿងនេះ…
អត់ខ្វល់ទេ ចេញ
តាមពិត ជាអ្នកសារពត៌មាន…
ច្បាស់ណាស់ថាគ្មានសិទ្ធអីទេ
ចេញទៅ
បាន
ហើយហាមលួចស្តាប់
ខ្ញុំនឹងចាំនៅ "បន្ទប់ប្រ.ធិបតី"
សប្បាយនឹងរបស់អ៊ែមៗ
Lily!
Lily, Sebastian!
ជួយផង!
លោក Van Vuuren
នេះគឺ Lydia Harbottle ស្តាប់ឮទេ?
បាទ ឮច្បាស់ល្អ អរគុណ
លោក Van Vuuren ជាកូនប្រុសលោក Hardy
គេរស់នៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង
ចឹងមានតែចូលរួមតាមទូរសព្ទ
ចឹង 2 ខែមុនលោក Hardy ផ្ញើ
ច្បាប់ចម្លងនៃបណ្តាំគាត់ឱ្យខ្ញុំ
តែនេះមិនមែនបណ្តាំ
ដែលខ្ញុំគួរអានថ្ងៃនេះទេ
គាត់បានសរសេរបណ្តាំថ្មី
- ខ្ញុំអ្នករកឃើញ
- ស្ងាត់
សរសេរមុនគាត់ស្លាប់ 3 ថ្ងៃ
ពិតណាស់ តែងតែមានបណ្តាំថ្មី
"នេះជាបណ្តាំនិងសំណេរចុងក្រោយ
របស់លោក George Hardy
ខ្ញុំប្រមូលអ្នកទាំង 7 មកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានកិច្ចការមិនទាន់បញ្ចប់
ជាមួយគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វ់ើខុសលើអ្នកខ្លះ
ហើយអ្នកខ្លះ ក៏បានធ្វើខុសលើខ្ញុំ
ក្នុងចំណោមអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
មានជនល្ងើ អ្នកគង្វាលអាក្រក់
កូនចៀមរដូវរំហើយ កូនចៀមរដូវរងារ
ជនរងគ្រោះ
និងឃាតករពីរនាក់"
ឃាតករពីរនាក់?
ហ៊ានហៅខ្ញុំថាអ្នកគង្វាលអាក្រក់
- ធ្វើម៉េចខ្ញុំអាចដឹងទៅ?
- ហោចណាស់ យើងក៏ស្គាល់ ជនល្ងើ
ខ្ញុំចិញ្ចឹមចៀមបារាំង
ពូជចៀមល្អបំផុត
ហើយចុះអ្នកណាជាជនរងគ្រោះ?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង
ជាអ្នកបន្ទាប់
ហើយក៏មានម្នាក់ជាឃាតករ
ម៉េចមិនសួរឱ្យចំ ជំនួសឱ្យការញ៉ែញ៉ង?
ឃាតករពីរនាក់?
កូនចៀមរដូវរងារ
"នេះជាអ្វីខ្ញុំបន្សល់ឱ្យ"
ហេៗ!
"នេះជាអ្វីខ្ញុំបន្សល់ឱ្យ
ផ្អែកតាមធាតុពិត
ដែលខ្ញុំបានស្គាល់គ្រប់គ្នាច្បាស់
ហើយសម្រាប់អ្នកភាគច្រើន
នោះជាអ្វីដែលនឹងទទួលបាន"
ដែលនឹងទទួលបានស្អីគេ?
ហើយខ្ញុំមកធ្វើស្អីទីនេះ?
អង្គុយចុះ ហើយបិទមាត់ Ham
ខ្ញុំអត់ទេ
ទេ នោះជាឃ្លាបន្ទាប់
"អង្គុយចុះ ហើយបិទមាត់ Ham"
មើលទៅ George ស្គាល់លោកច្បាស់
រៀបឬកបន្តិចទៅ
- បិទមាត់ឯង
- បិទមាត់លោក
"ជូនកូនប្រុសខ្ញុំ Peter Van Vuuren
ដី 300 ហិចតា
ដែលបច្ចុប្បន្នជួលឱ្យ Caleb Merrow"
អូ ពិតជាល្អណាស់
"ជូនកូនស្រីខ្ញុំ Rebecca Hampstead
ដីទំហំ 300 ហិចតា ដែលខ្ញុំទុកជាផ្ទះ
រួមទាំងផ្ទះចល័ត ជង្រុក
របស់របរ និងចៀមរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងពាក្យបណ្តាំចាស់
លោក Hardy បន្សល់ទ្រព្យនៅសល់ទាំងអស់
ទៅធ្វើសប្បុរសធម៌
សមាគមការការពារសត្វ
តែក្នុងពាក្យបណ្តាំថ្មី
វគ្គនេះសរសេរដូចខាងក្រោម:
"ខ្ញុំប្រគល់ទ្រព្យនៅសល់ទាំងអស់
ឱ្យកូនស្រីខ្ញុំ Rebecca Hampstead"
មែន កុំទាន់រំភើបអី
គាត់គ្មានទ្រព្យអីទេ
តាមពិត មានម៉ាស៊ីនបាចជី
មិនដំណើរការមួយ
ជីបីបាវ ដែលបានទិញរួច…
ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់
…និងគណនីទីផ្សារប្រាក់មួយ
ដែលមានប្រាក់ប្រមាណ…
30 លានដុល្លារ
នាងថា 30 លានដុល្លារ?
ចឹង យើងមានមូលហេតុហើយ
30 លាន? បានពីណា?
2 ឆ្នាំមុន George Hardy
ផលិតបានថ្នាំ
សម្រាប់ព្យាបាលចៀមដែលកើតអហ្វ
- អហ្វ?
ចឹងកាវខៀវៗដែលគាត់
ច្របល់រាល់ថ្ងៃនោះ គឺជាថ្នាំ?
គាត់បានលក់ប៉ាតង់នេះទៅ
សាជីវកម្មកសិកម្មធំមួយក្នុងតម្លៃ…
30 លាន
ជំងឺអហ្វ
- មានអ្នកនៅខាងក្រៅ
- Tim
ទៅចាប់ពួកគេទៅ ឆាប់ឡើងៗ!
ហេៗ! ហេ!
ខ្ញុំមិនអីទេៗ
អូ វាមកវិញហើយ!
កញ្ញា REBECCA HAMPSTEAD
ចាប់វាចេញទៅ!
ចេញទៅ!
Lily ខ្ញុំរកឃើញបង្អួចហើយ
នេះស៊ីទៅ ក្មេងឆ្លាត
ហ្នឹងហើយ
ចៀមទាំងនេះ នឹងបន្តដើរពាសវាល
ពេលគ្មានម្ចាស់ចឹង យល់?
ពិសេសគឺអាធំនោះ
George ទិញវាមកពីពិធីបុណ្យ
វាកាចខ្លាំងណាស់
ឈប់សិន Tim!
លោកចង់ធ្វើការបំភ្លឺទេ?
ទេៗ អត់ចង់ទេ
ហើយហៅខ្ញុំថា លោកប៉ូលិស
ចុះរឿងតម្រុយ?
លោកមានតម្រុយខ្លះនៅ?
មែនៗ ខ្ញុំមានតម្រុយច្រើនណាស់
ហើយខ្ញុំគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងល្អ
ស្តាប់ ខ្ញុំត្រូវការសាច់រឿង
លោកត្រូវការចាប់គេ
មិនល្អទេហ្អី ដើម្បីបានការគោរពខ្លះ?
ហេ គ្រប់គ្នាគោរពខ្ញុំ
បើលោកបំបែកក្តីនេះបាន
លោកនឹងក្លាយជាវីរបុរស
យើងអាចសហការគ្នា
ខ្ញុំអាចជួយបាន
យប់មិញ ពេលឡានខ្ញុំត្រូវគេស្ទូច
ខ្ញុំឃើញភ្លើងពិលម៉ោងខ្ទង់ 9 យប់
នៅជិតវាលរបស់ George
បានៗ
ត្រូវគ្នាហើយ
អ្នកធ្វើសពវិភាគថា George ស្លាប់
ចន្លោះម៉ោង 8-11 យប់
លោកបានថតរូបសព ត្រូវទេ?
ព្រោះតាមពិតខ្ញុំគួរជាអ្នកធ្វើវា
ខ្ញុំថតរូបបានច្រើន
ចាំខ្ញុំផ្ញើឱ្យលោក
យល់យ៉ាងណាដែរ…
បូលិសវីរបុរស?
រួចនាងថា ជនល្ងើ ជនរងគ្រោះ
ឃាតករពីរនាក់…
ខ្ញុំនៅតែគិតថា ជាឈ្នួលបម្រើ
គ្មានឈ្នួលបម្រើទេ!
នោះគ្រាន់ជារឿងនិទាន
ហើយមិនមែនឈ្នួលបម្រើទេ ឈប់ត្រប៉ែទៅ!
ចៀម
Caleb នឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ថ្មីយើងមែន Lily?
ពិតណាស់ យើងគ្រាន់តែចាំឱ្យគេ
ដោះស្រាយរឿងនេះចប់
ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ
ម៉េច Lily មិនទាន់
ដោះស្រាយក្តីនេះបានទៀត?
នាងអាចដោះស្រាយក្តី
ក្នុងរឿងនិទានបានភ្លាមៗ
ខ្ញុំដឹង តែក្នុងពិភពពិត
វាស្មុគស្មាញបន្តិច
ជាង… ក្នុងសៀវភៅ
សៀវភៅ
នោះអាចជាចម្លើយ
ខ្ញុំត្រូវចូលក្នុងផ្ទះ George សិន
ហើយ…
មើលចុះ
នោះគឺ Rebecca?
នាងកំពុងរកមើលអី?
ឯងឈ្មោះអី?
នោះជាកូនស្រី George?
ក្លិននាងដូចគាត់
តែរូបរាងអត់ដូចគាត់សោះ
នាងច្បាស់ជាកើតក្នុងរដូវរងារ
ចឹងទើប George មិនឱ្យនាងនៅក្បែរ
ពិតណាស់ កូនចៀមរដូវរងារ
ច្បាស់ហើយចឹង
Rebecca ជាអ្នកធ្វើវា!
ឃាតករ!
យើងមិនដឹងច្បាស់ទេ!
- ខ្ញុំដឹងច្បាស់!
- នោះជាអ្វីខ្ញុំចង់និយាយ
គ្រាន់តែឃើញ ខ្ញុំបែបថា
"Rebecca ខ្ញុំថានាងជាបញ្ហា"
ខ្ញុំនិយាយតាំងពីដំបូង
Sebastian?
Lily? នាងទើបនិយាយ
ទាក់ទងនឹងផ្ទះ George?
និងសៀវភៅ?
ទីតាំងកើតហេតុ
សៀវភៅចុងក្រោយដែល George និទាន
ផ្តោតលើការប្រមាញ់ជនសង្ស័យ
ខ្ញុំត្រូវរកសៀវភៅនោះឱ្យឃើញ
ហើយយកវាទៅឱ្យប៉ូលិស
បើមានសំណាង គេនឹងបានអានវា
ហើយរៀនបានអ្វីថ្មី
- ទុកឱ្យខ្ញុំៗៗ!
- ទេៗ Zora!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលិសស៊ើប!
ឱ្យខ្ញុំធ្វើទៅ!
ក៏បាន ខ្ញុំចង់ឱ្យឯងទៅរកសៀវភៅ
George អានឱ្យយើងស្តាប់
ដែលមានជំពូកផ្តោតលើ
មធ្យោបាយ ចេតនា និងឱកាស
ខ្ញុំមានចម្ងល់ ជំពូកអីគេ?
ណ្ហើយចុះ ទៅរកឱ្យឃើញ
សៀវភៅមានរូបរថភ្លើងលើក្រប
- ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ រថភ្លើងអីគេ?
- វាជាខ្សែផ្ទះចល័តវែង
ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ
ឈប់សិន Wool-Eyes ឯងធ្វើអី?
នៅហ្នឹងហើយពួកឯង ខ្ញុំចូលទៅរកសៀវភៅ
ដោយប្រើជំនាញហិតក្លិនខ្ញុំ
អូ មានប៉េងប៉ោះខ្លះ
ពួកឯងអាចស៊ីបាន
ប្រឹងឡើង Wool-Eyes
គ្រប់គ្នាពឹងលើឯងហើយ
ទេ យើងអត់ទេ
វាជាសៀវភៅដែល George ប៉ះ
លើកចុងក្រោយ?
នេះមែន…? ទេ ការ៉ុតសោះ
- ព្រះអើយ
- តិចទៀត ចាំមកស៊ីវាវិញ
ហាហា!
កំប្លែងពីចៀមឡប់
ទាំង 101
ឯងតាមរកអានេះមែន?
ទេ!
អូ ចុះអានេះ?
ឃាតករនៅផ្លូវខ្វែង
នោះហើយ! Wool-Eyes ឯងរកឃើញហើយ!
ប្រាកដណាស់
Lily គឺឯង ត្រូវអត់?
ព្រោះជាក់ស្តែង ខ្ញុំជាប៉ូលិសស៊ើប
រូបថតភស្តុតាង
ពី Elliot Matthews
សួស្តី Tim
នេះជារូបដែលខ្ញុំបានថត
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស
ឃាតករនៅផ្លូវខ្វែង
នៅទីនេះ ស្រស់ស្អាតណាស់
តែរាងឯកោតិច
អូ ខ្ញុំបានឱ្យសៀវភៅទៅប៉ូលិស
ដើម្បីជួយគេបំបែកក្តី
ពិធីបុណ្យអ្វីទៅ?
គ្មានអីទេ ត្រឡប់ទៅហ្វូងឯងវិញទៅ
ហ្វូងរបស់យើង
គឺតន្ត្រី
វាជាពិធីបុណ្យតន្ត្រី
និងការជិះលេង
រាល់ថ្ងៃ មានក្មេងៗមកលេង
និងឱ្យចំណីខ្ញុំ
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់
រហូតដល់ខ្ញុំធំពេក
រួចហើយ ពេលយប់ឡើង
ប្រុសៗពីក្នុងពិធីបុណ្យនោះ
តែងមកនាំខ្ញុំ ចូលក្នុងរង្វល់មួយ
ហើយក្នុងរង្វង់នោះ មានគីគី
រួចពួកគេបង្ខំឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធគ្នា
ប្រយុទ្ធដល់ខ្ញុំហូរឈាម
រួចហើយ យប់មួយនោះ…
គាត់ក៏បានឃើញខ្ញុំ
គាត់ឱ្យប្រាក់ទៅពួកគេ…
រួចនាំខ្ញុំចេញមក
នោះហើយជាពិធីបុណ្យ
តែ ហេតុអីឯងធ្លាក់ខ្លួន
ទៅដល់កន្លែងព្រៃផ្សៃនោះ?
ម៉េចក៏មិននៅក្នុងហ្វូងឯង?
ខ្ញុំគិតថា Lily កំពូលអ្នកស៊ើប
បានដឹងចម្លើយរួចហើយ
ចឹងឯងជាចៀមរដូវរងារ…
មិនយូរទេ កូនចៀមរដូវរងារ
នឹងចង់ចាកចេញ
នោះហើយគេ! ហ្នឹង!
អូ សង្ឃឹមថាលោកឃ្លានទៅចុះ Tim
មែនអត់?
សួស្តី?
រាល់ពេលមានរឿងពិសេសកើតឡើង
ទាក់ទងករណីនេះ
គឺតែងតែឃើញពួកវា
លោកវង្វេងហើយ
ហើយអត់បានធ្វើស្អីសោះ! Tim!
មិនមែនអត់សោះទេ
"អ្នកណាសម្លាប់ George?"
ជនសង្ស័យ 5 នាក់ មានឈ្មោះក្នុងបណ្តាំ
អ្នកដែលសម្លាប់ George
ត្រូវការរឿងបីនេះ
មធ្យោបាយ ចេតនា ឱកាស
វាបានផលហើយ! គេអានសៀវភៅនោះ!
យើងបំបែកម្តងមួយទៅ ល្អទេ?
មធ្យោបាយ
ថាក់ស៊ីនពីផ្លែប៊ឺរីនៃដើមយូ
យើងមានដើមយូ
នៅជុំវិញបរិវេណវិហារ
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានវា
ចេតនា
ហេតុអីសម្លាប់ George?
Rebecca មានចេតនាច្បាស់ជាងគេ
តែអ្នកផ្សេងក៏មានមូលហេតុដែរ
ពួកគេលាក់បាំងអី?
ឱកាស
ពួកគេនៅឯណា ពេលកើតហេតុ?
មធ្យោបាយ ចេតនា ឱកាស
រកអ្នកណាដែលមានវាទាំងបី
រួចចាប់អ្នកដាក់ថ្នាំនៅ ឌែនប្រូឃ៍
Tim វាពិតជាល្អមែន
មែន អាចថា…
ខ្ញុំទើបនឹកឃើញយប់មិញ
អូខេ យើងចាប់ផ្តើមទៅ
Ham
លោកជាអ្នកណាវិញ
នៅក្នុងពាក្យបណ្តាំ George?
ប្រហែលជាឃាតករ
គេជាអ្នកញ៉ាំបួស
ខ្ញុំមិនថាទេ បើជាស្រីៗ
តែបើជាប្រុស?
គួរឱ្យខ្ពើម
Beth
សំបុត្រ George ផ្ញើឱ្យ Rebecca
ម៉េចក៏នៅនឹងលោកស្រី?
ប្រហែលអ្នករត់សំបុត្រ បានសាងកំហុស
លើកទីមួយក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ហើយមុនថ្ងៃដែល George ស្លាប់
លោកស្រីប្រាប់ខ្ញុំថា
"សម្លាប់ប្រុសនោះ"
ខ្ញុំមិនមែនឃាតករទេ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
សូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំដឹងសិទ្ធិខ្ញុំច្បាស់!
Caleb
នៅព្រឹកដែលលោកប្រទះ George
លោកប្រាប់ថា
លោកយកឯកសារទៅឱ្យគាត់
មែន គាត់ទើបលុបចោល
កិច្ចសន្យាជួលខ្ញុំ
ខ្ញុំយកសំណើទៅឱ្យគាត់ពិចារណា
តែអត់បានផល
ឈប់សិន George លុបចោល
កិច្ចសន្យាជួលលោក ហេតុអី?
លោកបានឮបណ្តាំនោះហើយ
គឺខ្ញុំជាអ្នកគង្វាលអាក្រក់
Hillcoate
George មិនដែលជាន់ដីវិហារទេ
សុខៗ ស្រាប់តែដើរចូលទៅ
នៅថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់
និងបានបរិច្ចាគច្រើន
ហេតុអី?
ម៉េចខ្ញុំត្រូវនៅក្រោមរហូត?
George បានមកជួបខ្ញុំយូរដែរហើយ
និងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដែលវិហារ
ប្រកាសឱ្យគេទទួលកូនគាត់ទៅចិញ្ចឹម
តែពេលជីវភាពគេប្រសើរភ្លាម
គេក៏មកសួររកកូនៗគេ
វិហារមិនបានប្រាប់
ថាពួកគេនៅឯណាទេ
ព្រោះជាគោលការណ៍តឹងរឹង
ហើយគេក៏សួរថា គេត្រូវធ្វើម៉េច
ទើបខ្ញុំព្រមផ្តល់ពត៌មានឱ្យគេ
ហើយបើខាងវិហារដឹង
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់ផ្សឹក
- អុញ
- មានន័យថា ត្រូវគេដេញចោល
តែលុយនោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
វិហារនេះ ត្រូវការការជួសជុល
George មកសុំពឹងពាក់
ខ្ញុំក៏ឆ្លៀតឱកាសទៅ
Caleb មិនមែនអ្នកគង្វាលអាក្រក់ទេ
គឺខ្ញុំ
ហើយនិង Rebecca
កញ្ញា Hampstead
រីករាយនឹង
ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ ឌែនប្រូឃ៍?
ចាស រីករាយណាស់
ងាយៗ សំណួរងាយៗ
នាងនៅឯណា ចន្លោះម៉ោង 8-11
នៃយប់មានឃាតកម្ម?
នៅអូតែល ក្បែរព្រលាន
ខ្ញុំចុះឈ្មោះចូល រួចមើលទូរទស្សន៍
គេងអត់លក់ ពុលយន្តហោះ ដឹងទេ?
នាងមើលអីគេដែរ?
ប៉ុស្តិ៍ពត៌មាន 24 ម៉ោង
- ប៉ុស្តិ៍ពត៌មាន 24 ម៉ោង
ហ្នឹង ប៉ុណ្ណឹងបានហើយ
បន្តសប្បាយចុះ កញ្ញា Hampstead
លោកក៏ដូចគ្នា លាហើយ
ឬខ្ញុំគួរហៅថាកញ្ញា Crampfs?
Chastity Crampfs ទើបជាឈ្មោះពិតនាង
ត្រូវទេ?
ហើយក្រោមហេតុផលអ្វីដែរ
ទើបមនុស្សម្នាក់
ចង់ប្តូរឈ្មោះពី Chastity Crampfs?
សមហេតុផល
តែខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិហើយ
ស្រាប់តែរកឃើញថា
នាងពាក់ព័ន្ធនឹងឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់
ពីបទក្លែងបន្លំជាច្រើន
ថែមទាំងមានគណនីរួមជាមួយគេទៀត
អូខេ ខ្ញុំអត់ស្គាល់អ្នកដែល
មិនស្តាយពីទំនាក់ទំនងទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាកើតឡើងតាំងពី 3 ឆ្នាំមុន
មែន អូ ចឹងមិនមែនទើបបែកគ្នាទេ
- មិនមែនឈ្មោះពិត
- អាចថាជាលំនាំ
ជាការបញ្ចូលលំនាំគ្នា
ចឹង ប្រាប់មកមើល
នាងបានទៅក្បែរដើមយូ
ក្នុងបរិវេណវិហារទេ?
ទេ អត់ទេ
ហើយចុះកសិដ្ឋានរបស់ George?
បានទៅទេ?
អត់ទេ
Caleb មានកិច្ចសន្យាជួល…
អូ តែ Beth និយាយថា…
ហេតុអី Rebecca កុហក?
ហើយអ្នកញ៉ាំបួសជាស្អី?
វាពាក់ព័ន្ធគ្នាម៉េច?
គិតទៅ ចៀមចម្កួត គិតទៅ!
ឈប់ប្រឹងគិតទៅ Lily
ច្បាស់ជាកូនស្រីអ្នកធ្វើហើយ
- ច្បាស់ណាស់ថាជា Rebecca!
- ត្រូវហើយ
ទេ នាងអត់ទេ
គ្រប់គ្នាមិនស្គាល់នាងទេ
ក្លិននាងដូច George ចឹង
ហើយ George ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ស្រលាញ់ឯង?
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ចៀមរដូវរងារទេ
ចៀមរដូវរងារ កំពុងការពារបក្សពួក
ពួកហ្នឹងតែចឹងឯង
ឈប់សិន
ឯងថាម៉េចមិញ?
ខ្ញុំថា George ស្រលាញ់ខ្ញុំ
ទេ មុនហ្នឹងទៀត
ឯងថា Rebecca ក្លិនដូច George
ធ្លាប់មានអ្នកនិយាយពាក្យហ្នឹងដែរ
អ្នកដែលមិនសមដឹង
អ្នកណា?
ឯង
ថាម៉េច ខ្ញុំ? បានន័យថាម៉េចទៅ?
Cloud ជាអ្នកធ្វើវា!
ឃាតករ!
ទេ តែនាងបានលាក់រឿងសម្ងាត់
មែនអត់ Cloud?
យប់មិញ ឯងថា
Rebecca ក្លិនដូច George
តែនាងនៅឆ្ងាយណាស់
ឯងមិនសមដឹងក្លិននាងទេ
លុះត្រាតែ Rebecca បានមកទីនេះ
តែវាស្អាតខ្លាំងណាស់!
ស្អីគេស្អាតខ្លាំង?
វត្ថុដែលគ្មានចុងបញ្ចប់
ឃើញអត់?
វាស្អាតណាស់ ហើយគ្មានចុងបញ្ចប់ទេ
ខ្ញុំសម្លឹងមើលច្រើនម៉ោង
វាវិលជុំទៅមកៗ
Cloud, Cloud!
ឯងបានវាពីណាមក?
យប់នោះ Rebecca មកទីនេះ
យប់ដែល George ត្រូវគេសម្លាប់
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ហើយឃ្លានពេក
ក៏ដើរមកវាលស្មៅ រួចក៏ឃើញនាង
នាងបានឃើញខ្ញុំ រួចនិយាយថា
"ឯងស្អាតម្ល៉េះ?" ព្រោះជាការពិត
ចង់ថា ខ្ញុំស្អាតជាងគេ
ហើយនាងបានអង្អែលរោមខ្ញុំ
ហើយវត្ថុនេះក៏របូតធ្លាក់ ទើបខ្ញុំ…
ខ្ញុំសម្រេចថា…
វាគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
ចឹងយើងមានវត្ថុទៀតឥឡូវ
ចៀមគ្មានវត្ថុស្អីទេ!
ខ្ញុំដឹង តែ…
វាគ្មានចុងបញ្ចប់ទេ
ចឹងបំបែកក្តីបានហើយ
Rebecca ជាអ្នកធ្វើវា
ឃាតករ!
ត្រឹមដែកចែងចាំងបន្តិច
គ្មានបំបែកស្អីបានទេ
វាបំបែកតើ វាជាភស្តុតាង
ភស្តុតាង ហា៎? ភស្តុតាងនៃអ្វីទៅ?
នាងប្រាប់ប៉ូលិសថា មិនបានមកទីនេះទេ
តែយប់មិញ នាងមកទីនេះ
ហើយជាយប់ដែល George ត្រូវគេសម្លាប់
នាងកុហក នាងក្លែងបន្លំ
នាងជាចៀមរដូវ…
នាងជាអ្វី?
និយាយមក
ឯងស្អប់នាងតាំងពីដំបូង
ពួកឯងទាំងអស់!
ហើយហេតុអី?
ព្រោះតែនាងកើតក្នុងរដូវរងារ
ឧក្រិដ្ឋកម្មយ៉ាប់បំផុតដែលស្រមៃដល់
ឯងមិនឮទេឬ?
គ្មានអ្នកចង់បានឯងទេ
ឯងគ្មានសមនៅទីនេះទេ!
នោះជាអ្វីដែលចៀមរដូវរងារស្តាប់ឮ
ឮហើយឮទៀត រហូតដល់ថ្ងៃមួយ
គេចាប់ផ្តើមជឿថា វាជាការពិត
Sebastian…
នាងមិនបានធ្វើវាទេ
តែម៉េចក៏ឯងដឹង?
ព្រោះខ្ញុំបានសម្លឹងភ្នែកនាង
ព្រោះវាបង្ហាញច្បាស់
តែឯងមើលមិនដឹងទេ
អត់ទេ
ហ្វូងចៀមខ្លះ មើលមិនដឹងទេ
ពួកយើងជាហ្វូងចៀមឯង
ខ្ញុំប្រាប់រួចហើយ
ខ្ញុំគ្មានហ្វូងទេ
មិនដែលមានឡើយ
Lily
យើងធ្វើម៉េច
ជាមួយវត្ថុគ្មានចុងបញ្ចប់នេះ?
ពិតណាស់!
អ្នកបើកបរ!
ស្អី?
ហេ!
កុំចឹង ហេ!
មកនេះវិញ!
នោះមួកយើងទេ!
ឈប់! ឈប់ភ្លាម!
អរគុណ អរគុណសម្រាប់របស់នេះ
អរគុណពួកឯង
ខ្ញុំដូចជារកឃើញរបស់នាង
ត្រូវគ្នានឹងកងពាក់នឹងដៃ
- វាច្បាស់ជារបូតធ្លាក់ អរគុណ…
- ខ្ញុំរកឃើញក្នុងវាលស្មៅរបស់ George
ដឹងទេ កន្លែងដែលនាងមិនធ្លាប់ទៅ?
ខ្ញុំមានដីកាឆែកឆេរបន្ទប់នាង
លោករកមើលអី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នាងមិនធ្លាប់ទៅក្បែរដើមយូទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ខ្ញុំអត់ទេ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
Tim, Tim លោកត្រូវជឿខ្ញុំ
លោកប៉ូលិស Derry
លោកប៉ូលិស Derry ខ្ញុំហ៊ានស្បថ
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំទេ
Rebecca Hampstead នាងត្រូវចាប់ខ្លួន
ពីបទឃាតកម្មលើ George Hardy
សួរចម្លើយជនសង្ស័យ
Chastity Crampfs,
ហៅក្រៅថា Rebecca Hampstead
កញ្ញា Crampfs បញ្ជាក់បានទេ
ថានាងបោះបង់សិទ្ធស្នើសុំមេធាវី?
មែន ខ្ញុំអត់ខ្វល់ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកគ្រប់យ៉ាង
ល្អ ចឹងចាប់ផ្តើមពីសំណួរនេះ
នាងនៅទីតាំងរបស់ George Hardy ទេ
នៅយប់នៃឃាតកម្ម?
ចាស
ចឹង ស្នាមញញឹមស្រស់ទាំងនោះ
និង "អូ លោកជាប៉ូលិសស៊ើបឆ្លាត"
នោះជាការសម្តែង ត្រូវទេ?
ការពិតគឺ គ្មានមួយពាក្យណាពិតទេ
តាំងពីនាងបង្ហាញមុខ
សំបុត្រ ផ្នែកនោះជាការពិត
គាត់សរសេរថា
គាត់តាមរកខ្ញុំជាង 20 ឆ្នាំហើយ
រួចគាត់ក៏ចាប់ផ្តើមធូរធារ
និងផ្ញើច្បាប់ចម្លងនៃបណ្តាំឱ្យខ្ញុំ
បណ្តាំដែលនាងត្រូវទទួលបាន 30 លាន
ឬបានចៀមមួយហ្វូង?
ទេ បណ្តាំដែលមិននិយាយរឿងលុយ
គាត់ថាគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ
ចឹង…
នាងក៏ហោះមក
រួចបើកទៅកសិដ្ឋានគាត់
នៅយប់នៃឃាតកម្ម
រួចហើយ មានរឿងអី?
យើងនិយាយគ្នា
ពីរឿងអី?
ចៀម
យើងនិយាយគ្នាពីរឿងចៀម
និងឈ្មោះពួកវា
គាត់ថា គ្រប់ចៀមគួរតែមានឈ្មោះ
ហើយគាត់ក៏បានដាក់ឱ្យ
ផ្អែកតាមការសម្លឹងភ្នែកពួកវា
ហើយគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
មកចិញ្ចឹមពួកវាថ្ងៃណាមួយ
គាត់ជ្រើសយកខ្ញុំ
តែ ស្តាប់ ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ
មានតែខ្ញុំម្នាក់នៅជាមួយគាត់
នៅយប់គាត់ត្រូវគេសម្លាប់
ហើយបណ្តាំថ្មី លុយទាំងនោះ
និងគ្រប់យ៉ាងដែលកើតលើខ្ញុំពីមុន?
ជម្រើសតែមួយរបស់ខ្ញុំ គឺត្រូវកុហក
លោកត្រូវជឿខ្ញុំ
"ខ្ញុំកុហក ជឿខ្ញុំទៅ"
ត្រូវដែរទេ?
ព្រឹកស្អែក គេនឹងមកនាំនាង
ចូលតុលាការខេត្ត
និងត្រូវចោទពីបទ
ឃាតកម្មដោយចេតនាលើ George Hardy
ចឹង គឺនាងសោះ
ព្រោះលុយ
ស្អីក៏មនុស្សហ៊ានធ្វើដែរ
មើលទៅ George Hardy
ជ្រើសកូនចៀមខុសហើយ
អូ និយាយចឹង Van Vuuren ព្រមលក់ចៀម
និងដីគេទៅ Caleb Merrow ហើយ
ចឹងស្អែកថ្ងៃត្រង់
យើងនឹងរៀបចំឯកសារ
ល្អ
ខ្ញុំមើលស្រាលលោកហើយ
លោកប៉ូលិស
ពិតមែន
មើលទៅ លោកមិនមែនជនល្ងើទេ
ធ្វើបានល្អ
Lily?
ឯងមកធ្វើអីត្រង់នេះ?
ឯងមិនអីទេ?
ចាស ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំរីករាយ
ពួកគេចាប់ Rebecca
ស្អែក Caleb នឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីយើង
អស្ចារ្យណាស់
នាងប្រកែកគ្រប់យ៉ាង
តែខ្ញុំគិតត្រូវ ឯ Sebastian គិតខុស
Rebecca ធ្វើវាមែន ត្រូវទេ?
ប្រាកដណាស់
អរគុណ
ព្រោះឯងថា នាងជាអ្នកធ្វើវា
ថាម៉េច?
ឯងតែងដឹងចុងបញ្ចប់នៃរឿង
មុនពេលដែលរឿងចប់
ខ្ញុំជឿជាក់ឯង
តែនោះគ្រាន់ជារឿងនិទានទេ
នេះជាមនុស្សពិតៗ
ចុះបើខ្ញុំ…?
Lily មើលចុះ
វាលស្មៅរបស់ Caleb
នៅម្ខាងទៀតនៃរបងនោះ
យើងទៅដើរលេង
ជួបហ្វូងថ្មីយើងទៅហ្អី?
តែយើងមិនដែលចូលទៅ
វាលស្មៅ Caleb ពីមុនទេ
មែន យើងក៏មិនដែលឆ្លងផ្លូវពីមុនដែរ
ឆាប់ឡើង
ដូចយើងនៅក្នុងពពកចឹង
យើងមកខុសកន្លែងទេដឹង?
ខ្ញុំថាអត់ទេ
សួស្តី?
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lily
ហើយនេះគឺ Mopple
ពួកយើងមកពីវាលស្មោះម្ខាងទៀត
Caleb ក៏នឹងក្លាយជាម្ចាស់យើងដែរ
អីគេ?
រត់
អីគេ? តែខ្ញុំមិន…
ប្រហែលយើង មិនគួរមកទីនេះទេ
យើងគួរទៅវិញ
អូខេ
ផ្លូវណាទៅវិញ?
ខ្ញុំគិតថាខាងនោះ
មើលចុះ! មានពន្លឺ
នោះច្បាស់ជាជង្រុក Caleb
នៅក្នុងនេះ យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំថានេះ មិនមែនជាជង្រុកទេ
ប្រហែលយើងគួរតែ…
ឈប់សិន
ស្អីគេនេះ?
Lily កុំអី ពួកយើងទៅវិញ
ហាងសាច់ ឌែនប្រូឃ៍
ម៉េចក៏ចៀមនោះបែបហ្នឹង?
ពួកមនុស្សធ្វើអីលើពួកគេ?
Caleb?
គេ…
អូ សួស្តី សុនខ
ពួកវាកើតថីហ្នឹង?
ពួកយើងមិនគួរមកទីនេះទេ
រត់!
លឿនឡើង Lily!
មិនអាចទេ! ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ!
Sebastian
ទេ!
អូ សំណាងហើយដែលឯងមក
ខ្ញុំភ័យថាពួកយើងនឹង…
Sebastian?
Sebastian ក្រោកឡើង!
Lily
ខ្ញុំមិនអាចទេ
ម៉េចចឹង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ…
Lily
គេជិតស្លាប់ហើយ
ថាម៉េច?
ទេ ចៀមអត់ស្លាប់ទេ
យើងប្រែជាពពក
ប្រែជាពពកទៅ Sebastian
ប្រែជាពពកទៅ
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ
ឯងមិនគួរមកវិញទេ
ហេតុអីឯងមកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវតែមក
ឯងជាហ្វូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំឃើញ George
ទេ
គឺ Caleb
យើងត្រូវទៅហើយ
ឆាប់ឡើង Lily!
ភ្ញាក់ឡើង! គ្រប់គ្នា ភ្ញាក់ឡើង!
- ភ្ញាក់ឡើង!
មកតាមខ្ញុំ!
ទៅតាមនាង!
ឈប់!
កុំឈប់! យើងត្រូវចាកចេញ! ឆាប់ឡើង!
ចាកចេញ? ឯងនិយាយស្អីហ្នឹង?
Sebastian ស្លាប់ហើយ
តែមីងថា យើងនឹងប្រែជាពពក
ខ្ញុំនិយាយខុស
ពួកយើងស្លាប់
ខ្ញុំបានឃើញ Sebastian ស្លាប់
ហើយបើមិនឆាប់ចេញយប់នេះ
ពួកយើងនឹងស្លាប់ដែរ
Caleb ប្រែចៀមជាអាហារ ហើយ…
ឈប់ទៅ! ឈប់និយាយរឿងអាក្រក់នោះទៅ!
ខ្ញុំបំភ្លេចអ្វីបានកើតឡើង
ឥឡូវនេះ!
ទេ មិនអាចទេ!
ហេតុអី? ហេតុអីខ្ញុំត្រូវចាំ
រឿងអាក្រក់បែបនេះ?
ព្រោះវាជាការពិត!
មិនពិតទេ បើខ្ញុំមិនចងចាំ
- 1
- ឈប់!
Ronnie, Reggie កុំអី ក្លាហានឡើង
3!
អូ សួស្តី Lily
ខ្ញុំមានចម្ងល់មួយ
ពួកយើងមកធ្វើអីទីនេះ?
ខ្ញុំអត់ចូលចិត្តទេ
តស់ទៅវាលស្មៅវិញ
ត្រឡប់ទៅវាលស្មៅវិញ
ទេ! កុំអី! សុំអង្វរ!
Sebastian និយាយត្រូវពីពួកយើង
ពួកយើងត្រឹមជាចៀមល្ងង់ ភ័យខ្លាច
នេះមិនមែនយប់ដំបូង
ដែលខ្ញុំឃើញចៀមស្លាប់ទេ មែនទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបំភ្លេចចោលប៉ុន្មានដងហើយ?
ច្រើនរាប់ភ្លេចហើយ
ឯងចងចាំវាតែម្នាក់ឯង
តាំងពីដើមមក?
មែនហើយ
ខ្ញុំចាំរាល់រឿងអាក្រក់
តែខ្ញុំក៏ចាំរាល់រឿងល្អដែរ
ខ្ញុំនៅចាំមុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅចាំមិត្តចាស់
ដែលសុទ្ធតែស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយឯងនឹងនៅចាំ Sebastian
វាឈឺចាប់
ចងចាំភាពឈឺចាប់
ខ្ញុំដឹង
តែបើឯងភ្លេច ឯងមិនអាចជួយអ្នកផ្សេង
ហើយ Sebastian នឹងស្លាប់ចោលទទេ
ស្អែក Caleb នឹងមករកឯង
ហើយឯងនឹងស្តាប់តាមម្ចាស់ថ្មី
ដូចអ្នកផ្សេង"ចៀមល្ងង់ ភ័យខ្លាច"
ហើយ… ពួកយើងនឹងស្លាប់
សុំទោស Lily សុំទោសពិតមែន
តែការចងចាំយើង
នឹងជួយអ្នកជាទីស្រលាញ់ឱ្យនៅរស់
សុំទោសផង Sebastian
ខ្ញុំមិនរឹងមាំដូចឯងទេ
1, 2
ឯងអាចជាចៀមឆ្លាតជាងគេ
តែ Mopple មានប្រាជ្ញាបំផុត
អាថ៌កំបាំងនៅ
ស្ពានប្រូខលប៊ែង
យើងធ្លាប់បាត់បង់មនុស្សម្នាក់
យើងដឹងថាវាឈឺចាប់
តែយូរទៅ អ្វីដែលនៅសល់
គឺជារឿងល្អ
លោកពិត…? ពិតជានៅទីនេះមែន?
ប្រាកដជានៅហើយ
ព្រោះឯងមិនបានបំភ្លេចយើង
ឃើញវាបានផលអត់?
មែន តែវាលែងសំខាន់ទៀតហើយ
Caleb នឹង…
Caleb មិនអាចធ្វើអីលើហ្វូងចៀមយើងទេ
ព្រោះឯងនឹងសង្គ្រោះពួកគេ
ធ្វើម៉េចទៅ?
ឯងដឹងថាធ្វើម៉េចហើយ?
បើឯងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា Lily
Rebecca នឹងបានហ្វូងចៀម
ហើយពួកឯងនឹងសុវត្ថិភាព
ចុះបើខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
ប្រាប់ត្រង់ចុះ
យើងធ្លាប់អានរឿងបែបនេះច្រើន
ពួកវាផ្អែកតាមក្បួនសាមញ្ញ
តែក្បួននោះជួយអីមិនបានទេ
ប៉ូលិសដឹងហើយថាមិនមែនជនខ្ចាត់ព្រាត់
គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាច
ត្រឡប់មកទីតាំងកើតហេតុ
Rebecca ជាមនុស្សមិននឹកស្មានដល់
ហើយ…
ហើយ?
ជនរងគ្រោះ ជាតម្រុយសំខាន់ជាងគេ
ស្នាមបៃតងជាប់លើបាតដៃគេ
ពណ៌ស្អាតមែន
ជ្រើសកូនចៀមខុស
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចរបស់ George
ឆ្លាតណាស់
- Rebecca មិនបានធ្វើវាទេ!
- Lily យឺតៗ
- ខ្ញុំដឹងហើយ បើអាចបញ្ជាក់បាន…
- បញ្ចាក់អី?
វាមិនមែនស្នាមប្រឡាក់ស្មៅទេ
- ហើយធ្វើម៉េចខ្ញុំ…?
- ឈប់សិនៗ
ទាល់តែ… មែនហើយ!
អូ តែខ្ញុំធំពេក ចូលអត់រួចទេ
ខ្ញុំអាចចូលបាន
ហើយខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ
ដាក់ជើងឯងម្ខាងចូលទៅ
ឥឡូវដាក់ម្ខាងទៀតចូលកំប៉ុងនោះ
អូខេ ដល់ពេលទៅហើយ
ហ្នឹងហើយ ចូលតាមនោះ
ក្រុងនេះពិតជាចម្លែកមែន
មីងគិតថា វាបានផលអត់?
មិនដឹងទេ យើងបានត្រឹមតែរង់ចាំ
George ប្រាប់ឯងថាម៉េច
ព្រឹកមុនថ្ងៃគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំឃើញគាត់ខ្សឹបដាក់ត្រចៀកឯង
គាត់ថា កូនចៀមរដូវរងារ
ជាកូនចៀមល្អបំផុត
- ហេ Ronnie
- ម៉េច?
ឯងមានអារម្មណ៍ដូច
ភ្លេចអ្វីម្យ៉ាងអត់?
ចង់ថា អ្វីដែល Lily
ចង់ប្រាប់យើងយប់មិញ
រួចយើងជ្រើសបំភ្លេចវា
ដោយសារតែយើងខ្លាចពេក?
គឺ អត់ខ្លាច ច្បាស់ជាអត់ខ្លាចទេ
តែមែន ហ្នឹងហើយ
យើងគួរធ្វើម៉េច អាប្អូន?
មិនដឹង តែយើងមិនអាចនៅស្ងៀមទេ
ចឹងយើងត្រូវតែធ្វើ… អ្វីម្យ៉ាង!
ឆ្លាតណាស់
ឆាប់ឡើងចឹង យើងអត់ប្រយោជន៍?
ឬជាអ្នកក្លាហាន?
អ្នកណាធ្វើវា?
កូនចៀមមួយ ចូលមកតាមបង្អួចខ្យល់
វាលើសហ្នឹងទៀត
គ្មានអីលើសជាង
កូនចៀមចូលតាមបង្អួចខ្យល់ទេ
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថា
កូនចៀមនោះ ធ្វើតាមបញ្ជារបស់មេចៀម
ហ្នឹង
វាមានន័យថាម៉េច?
វាមានន័យថា…
គ្មានអីសោះ!
ពួកវាជាចៀម
ក្រោយលោកស៊ីញ៉េរួច
ពួកយើងនឹងចេញ
បានតើ
អត់បានផលទេ
ទុកពេលឱ្យគេសិនទៅ
លោកប៉ូលិស Derry
បែបបទ
បែបបទផ្ទេរ
ពត៌មានលម្អិតអ្នកអមដំណើរ
កុំធ្វើវាអី
មន្ត្រីបញ្ជូនព័ត៌មាន
ហត្ថលេខា
ឈប់សិនៗ!
នាងមិនបានធ្វើវាទេៗ!
តែខ្ញុំដឹងអ្នកធ្វើហើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណា
សម្លាប់ George Hardy
លោកស្រី Harbottle
ទេៗៗ!
មែនហើយ ខ្ញុំជាប៉ូលិសល្ងើ
តែលែងល្ងើហើយ
ពេល Rebecca Hampstead មកដល់
ឌែនប្រូឃ៍ ភ្លាម នាងជាជនសង្ស័យចម្បង
នាងមានចេតនាខ្លាំងជាងគេ
ហើយនាងបានកុហក
នាងបានទៅកសិដ្ឋាន George
នៅយប់នៃឃាតកម្ម
វាជាអ្វីដែលឃាតករពឹងផ្អែក
ឃាតករដែលយើងមិនរាប់ចូល
ព្រោះគេមិនមែនជនសង្ស័យផង
ឈ្មោះមនុស្សម្នាក់គត់ក្នុងបណ្តាំ
George ដែលនៅទីតាំងផ្សេង
ជាទីតាំងល្អឥតខ្ចោះ
ដែលមិនស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសទៀត
- លោកចង់ថា…?
- មែន
Peter Van Vuuren
- នៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង
Rebecca ថា George បានផ្ញើ
ពាក្យបណ្តាំចម្លងឱ្យនាង
តែខ្ញុំជឿថាគាត់
ក៏បានផ្ញើឱ្យបងប្រុសនាងដែរ
ដែលបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងដឹងថា
George មានរបស់មានតម្លៃ
រួចសម្រេចថា គេត្រូវយកលុយ 30 លាននោះ
ទោះគេត្រូវសម្លាប់មនុស្ស
តែគេមានបញ្ហាធំមួយ
ចេតនា!
ខ្ញុំចង់និយាយពាក្យនោះ
ព្រោះលោកនិយាយ
ដូចខ្ញុំនេះជាឃាតករ
ចេតនា!
បើគាត់ទុកទ្រព្យឱ្យអ្នកក្នុងបណ្តាំ
ចឹងអ្នកជាជនសង្ស័យចម្បង
តែបើគាត់ឱ្យវាទៅប្អូនស្រី
ចឹងនាងនឹងត្រូវមានទោស…
លុយនឹងស្វ័យប្រវត្តិធ្លាក់ក្នុងដៃ…
- សាច់ញាតិបន្ទាប់!
ស្ងាត់បានអត់?
ខ្ញុំកំពុងរៀបរាប់ហើយ
ខ្ញុំសុំទោស
សាច់ញាតិបន្ទាប់!
សំណួរតែមួយគឺថា…
គេលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងរកអ្នកណា?
អ្នកលាក់ខ្លួននៅលើគោក
អ្នកដែលបានប្តូរឈ្មោះ
ជាឧទាហរណ៍ Chastity Crampfs…
ក្លាយជា Rebecca Hampstead
និង Peter Van Vuuren…
ក្លាយជា Elliot Matthews
ទេ!
ខ្មោចរបស់ George
ខ្ញុំស្មានអត់ដល់ទេ
Tim លោកបំបាក់មុខខ្លួនឯងហើយ
ខ្ញុំអត់រស់នៅ អាហ្វ្រិកខាងត្បូង ទេ
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ហើយជាអ្នកកាសែត…
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំចាត់ទុកថាលោករស់នៅទីនេះខ្លះដែរ
ជា "Elliot Matthews"
ដោយប្រើតុងសំឡេង
George ប្រាប់លោកថា
Rebecca នឹងមកលេង ត្រូវទេ?
ជាឱកាសល្អ ឱ្យគេមួលបង្កាច់នាង
អ្វីលោកត្រូវការ
គឺមូលហេតុមកកាន់ ឌែនប្រូឃ៍
ដូចជាពិធីបុណ្យវប្បធម៌
ផែនការលោកគឺងាយណាស់
ទីមួយ…
សម្តែងឈុតធំ ធ្វើជាចេញពី ឌែនប្រូឃ៍
រួចហើយ បញ្ហាឡានសាមញ្ញមួយ
បាននាំលោកមកវិញ
នៅយប់នោះ បន្ទាប់ពី Rebecca ចេញផុត
លោកក៏បានធ្វើតាមបំណងលោក
ចូលមកៗៗ
ឈៀរ
លោកបានបំពុលប៉ាលោក…
រួចបន្សល់ពាក្យបណ្តាំថ្មី
តែប៉ាលោក រឹងមាំជាងការរំពឹង
មានការប្រតាយប្រតប់គ្នា
តែចុងក្រោយ លោកក៏ឈ្នះ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើទៀត
គឺត្រូវច្បាស់ថា ប្អូនស្រីជាអ្នកធ្វើ
លោកឆ្លាតណាស់
នៅថ្ងៃលោកស្រី Harbottle អានបណ្តាំ
លោកដឹងថាគាត់នឹងដេញចេញ
លោក Van Vuuren ខ្ញុំគឺ
Lydia Harbottle លោកឮដែរទេ?
បាទ ច្បាស់ល្អណាស់ អរគុណ
ចំណែកផ្លែយូ ដែលបន្សល់
ក្នុងបន្ទប់ Rebecca ជារឿងសែនងាយ
ផ្ទះសំណាក់ក្នុងក្រុងតូច
ងាយស្រួលឆ្កឹះសោ
វាសឹងតែល្អឥតខ្ចោះ Elliot
តែអ្វីដែលលោកមិនដឹង
ហើយខ្ញុំក៏មិនយល់ដល់ឥឡូវ
គឺលោកបានបន្សល់តម្រុយ
ក្នុងដៃ George
ម្ខាងពណ៌ខៀវ ម្ខាងពណ៌បៃតង
ពណ៌ខៀវ អាចថាជារបស់
ដែលជួយឱ្យគាត់មាន
តែពណ៌បៃតង? ហេតុអីបៃតង?
រួចហើយ មានមិត្តខ្លះ…
មិត្តខ្លះ ដែលជាអ្នកស៊ើបដ៏ពូកែ…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
ខៀវនិងលឿង
ខៀវនិងលឿងបញ្ចូលគ្នា
ក្លាយជាពណ៌បៃតង
ដូចស្នាមបៃតង
ដែលខ្ញុំឃើញលើដៃ George
ដូចស្នាមបៃតងដែលខ្ញុំឃើញ
លើស្រោមខ្នើយនៅផ្ទះសំណាក់
ដែលលោកគេង
នៅយប់ដែលលោកសម្លាប់ George!
ដៃទាំងពីររបស់ George ប្រលាក់ពណ៌ខៀវ
នៅយប់នោះ ពីការផ្សំថ្នាំ
រួចហើយ គាត់បានចាប់
សក់មនុស្សម្នាក់
អ្នកដែលទើបប្រើ
ប្រភេទថ្នាំលាបសក់លឿងថោកៗ
ដែលរលាយពេលត្រូវទឹកភ្លៀង
វាក៏ប្រៃដៃរបស់ George ជាពណ៌បៃតង
អ្នកដែលប្រញាប់ប្រែពណ៌សក់
មុនចូលមកដល់ ឌែនប្រូឃ៍
ព្រោះគេមិនចង់ឱ្យអ្នកណា
សូម្បីតែគិត
ថាគេមើលទៅស្រដៀងប្អូនស្រី
ឬពុករបស់គេ
ត្រូវដែរទេ Peter?
មែន!
ទេ!
ទេ វាផ្តេសផ្តាស ហើយមិនពិតទេ
ចឹង ប្រកាន់ខ្ញុំអត់ដែលសុំអានេះ
អត់ទេ
ខ្ញុំសារភាពថាសក់ខ្ញុំ
មិនមែនពណ៌ទង់ដែងពីដើម
ហើយខ្ញុំក៏សារភាពថា
ខ្ញុំខាត់ធ្មេញឱ្យស និងដករោមទ្រូងចោល
គេច្បាស់ជាអ្នកញ៉ាំបួស
តែបើលោកចិត្តសឿង ចង់ចោទខ្ញុំ
ពីបទឃាតកម្ម ដោយសារខ្ញុំប្តូរពណ៌សក់
លោកមិនអាចនាំខ្ញុំទៅតុលាការទេ
ខ្ញុំទេជាអ្នកនាំលោកទៅ
លោកយល់ច្រឡំហើយ
ខ្ញុំមិនមែនចង់បានពណ៌សក់ទេ
គឺ DNA វិញតើ
បើលោកជាកូនប្រុស George Hardy
ចឹងលោកគឺ Peter Van Vuuren
ហើយលោកជាឃាតករពិត
ចាប់បានស្រេច
អស្ចារ្យ Tim
ហេ!
Lily!
Ronnie! Reggie! ឯងមកដែរ!
មែន!
ម៉េច?
ហេ! ឈប់ៗ!
ព្រោះថា មានមូលហេតុសមរមហើយ
សម្រាប់បំបុក
- អរគុណ
- ទីបំផុត
យ៉េ!
យុត្តិធម៌?
ទេ មានតែយើង
យ៉េ!
គាត់មានលុយរាប់លាន!
ឮទេ? រាប់លាន!
ខ្ញុំជាកូនប្រុសគាត់
លុយទាំងនោះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថានាងជនជាតិអាមេរិក
តែខ្ញុំច្បាស់ថា មិនមែននាងទេ
មែនហើយ មិនពិតទេ
ស្តាប់
តំណាងឱ្យស្ថាប័នប៉ូលិស
ឌែនប្រូឃ៍ ទាំងមូល
ពួកយើងសុំទោសដោយស្មោះ
មានប៉ូលិសផ្សេង ក្រៅពីលោកមែន?
ទេ
ខ្ញុំចង់សុំទោស
អរគុណ
ស្តាប់
កូនចៀមបង្អួចខ្យល់?
កូនចៀមបង្អួចខ្យល់
នាងនឹងនៅទីនេះ
មួយរយៈទៀតសិនទេ?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុក
ចឹងខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចសិន
សង្ឃឹមថាចឹងចុះ
ប្រហែលដែរ
Rebecca
Rebecca ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសនាងគ្រប់ទេ
អត់គិតលុយទេ
អរគុណ
ឈប់សិន
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំឃើញសំបុត្រនេះ
វានៅក្នុងកាតាបសំបុត្រ
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាកូនស្រីគាត់
ហើយខ្ញុំជាអ្នកទិញ
ក្រដាសក្លិនកុលាបឱ្យគាត់ ចឹង…
នាងអាចស្រមៃចេញ
មីងលង់ស្រលាញ់គាត់?
គឺ…
ចុះគាត់លង់ស្រលាញ់…?
គាត់ព្យាយាមដែរ
តែ George ស្រលាញ់ម៉ាក់នាង
ហើយបេះដូងគាត់
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកផ្សេងទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ថា នាងរូបរាងបែបណាទៅ
តែឥឡូវ ខ្ញុំលែងឆ្ងល់ហើយ
ខ្ញុំគួរតែសួរគាត់ឱ្យច្រើនពីម៉ាក់
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់គាត់ផង
Lily
ឈ្មោះនាងគឺ Lily
ពិតណាស់ បណ្តាំក្លែងក្លាយ
គ្មានសុពលភាព
តែនាងនៅតែអាចទទួលបានចៀម
និងដីរបស់គាត់
- កញ្ញា Hampstead
- ចឹងល្អណាស់
សុំទោសដែលមករំខាន
គឺ Ham និងខ្ញុំ បានព្យាយាម
ធ្វើឱ្យជំនួញថ្មីនេះដំណើរការ
យើងមានធនាគារនៅពីក្រោយ
ហើយជាក់ស្តែង យើងចង់ទិញដី
និងចៀមរបស់ប៉ានាង
ឃាតករទាំងពីរ
អត់ទោស?
ប៉ាខ្ញុំរកឃើញថា
លោកបានសម្លាប់ចៀមលើដីគាត់
ពួកលោកជាឃាតករទាំងពីរ
ពួកយើងជាអ្នកជំនួញពីរនាក់
ដែលផ្តល់ជូនតម្លៃល្អ
ពួកលោកស្គាល់ឈ្មោះពួកវាទេ?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះពួកវា
មាន Lily
និង Mopple
ហើយអាមួយមានរោមច្រើនគឺ Cloud
គាត់ថា វាពូកែច្រៀងណាស់
ហើយអាមួយដែលមានរោមបាំងភ្នែក
មានឈ្មោះថា Wool-Eyes
ដែលខ្ញុំឃើញច្បាស់ តែគាត់ថា
"ហេ អត់ដែលឮពាក្យត្អូញត្អែរទេ"
- មែន ស្តាប់ កញ្ញា Hampstead…
- Hardy
Rebecca Hardy
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាចេញ
ខ្ញុំមិនមែនអ្នកប្តូរឈ្មោះទេ
សុំទោសផងកញ្ញា Hardy តែសំណាងល្អ
លាហើយ
ឈប់សិន
ចុះបើខ្ញុំចង់បានចៀមថែម?
ខ្ញុំមានធនាគារល្អនៅពីក្រោយទេ?
Lily ម៉េចឯងអាចបំបែកក្តីបាន?
គាត់ច្បាស់ជាបំបែកបានហើយ
គាត់ជាចៀមឆ្លាតជាងគេលើលោក
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់គិតចឹងដែរ
តែមិនពិតទេ
ខ្ញុំបានសាងកំហុស
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់កូនចៀមរដូវរងារ
ថាគេបានឃើញខ្មោច George តែបែរជា…
ឆាប់ឡើងពួកឯង ឆាប់ឡើង
ឯងឈ្មោះអី? ឯងមានបងប្អូនអត់?
មកដល់នេះយូរនៅ?
ខ្ញុំមានចម្ងល់ច្រើនណាស់
អូ! អត់ទោស
ឯណាមុខឯង?
ឯងមានជំងឺអហ្វ
ខ្ញុំក៏មានដែរ!
Lily
ការណែនាំរបស់ HARDY
ក្នុងការចិញ្ចឹមចៀម
"ជំពូកទី 1:
វាជាជំនឿសាមញ្ញមួយដែលថាសត្វចិញ្ចឹម
ចៀមជាសត្វល្ងង់បំផុត
តែរឿងនោះគឺមិនពិតទេ
ចៀមមិនត្រឹមតែមិនឆ្លាតទេ
ថែមទាំងជម្រុញចិត្តទៀត
កំណាព្យកុមារពីសតវត្សមុនចាប់ផ្តើម:
Bo Peep តូច បានបាត់ចៀមនាង
មិនដឹងថាទៅរកទីណា
តែព្រលែងចោលទៅ
ពួកវានឹងមកផ្ទះវិញ
គ្រវីកន្ទុយនៅពីក្រោយពួកវា"
នៅទីនេះស្អាតណាស់
តែឯកោបន្តិច
George
ហ្នឹងជាឈ្មោះឯង
គ្រប់ចៀមគួរតែមានឈ្មោះ
George
"ក្រុមចៀមស្អាតៗ រោមច្រើន
គួរឱ្យស្រលាញ់
គេតែងយល់ថាចៀមទាំងអស់ដូចតែគ្នា
តែក្នុងហ្វូងមួយ តែងមានចៀមខ្លះ
ដែលមានរូបរាង និងអត្តចរិតផ្សេងគ្នា
តែមានចៀមចិត្តល្អ ចៀមរួសរាយ
និងចៀមអាត្មានិយម
មានចៀមឆ្លាត ចៀមល្ងង់
ចៀមអៀនច្រើន និងចៀមក្លាហាន
- សួស្តី! ឯងឈ្មោះអី?
- ខ្ញុំឈ្មោះ George
សួស្តី George!
"សត្វស្លូតទាំងនេះ មានតម្លៃក្នុង
វប្បធម៌មនុស្សស្ទើរទាំងអស់
ជារឿយៗត្រូវបានតំណាង
ទាំងភាសា និងរូបភាព
ជានិមិត្តរូបនៃក្ដីស្រឡាញ់
ភាពគ្មានទោស និងសន្តិភាព
ដូចមនុស្សដែរ
ពួកវាឱ្យតម្លៃលើកម្មសិទ្ធបំផុត
ពួកវាព្រមប្រគល់ខ្លួនឱ្យពួកយើង
ចឹងយើងក៏ដឹងថា…
យើងជារបស់ពួកវា
ខ្ញុំនៅតែគិតថា ជាឈ្នួលបម្រើ
បកប្រែដោយ: នេត
ចែកចាយដោយ វេសថិច មីឌា